Hallo, hallo, hallo, hallo.
Lange haben wir uns nicht mehr gehört, ne? Also zumindest auf diesem Kanal nicht. Die Community ist schon ein bisschen unruhig geworden, ehrlich gesagt. Ja, ich wurde mehrmals,
Man hat uns ein bisschen abgeschrieben, ja. Ich habe schon mehrmals gehört, jetzt was ist denn nun? Ich brauche mal wieder neue Musik und was macht ihr denn den ganzen Tag und ja, das konnte ich aber auch nicht so richtig beantworten, was wir eigentlich den ganzen Tag machen. Nix.
Ja mir lag's nicht. Also ne, ich habe gebettelt nach Terminen und gebettelt, aber.
Ja, das stimmt allerdings. Ich habe ein bisschen Geschirr mit ein bisschen geschludert. Wir müssen mal wieder besser werden, ne? Aber jetzt.
Das darf man nicht machen, ja. Man muss liefern.
Neigt sich dieser Sommer ja auch dem Ende so langsam. Da haben wir wieder mehr Zeit.
Ist er schon rum, hat ja noch gar nicht richtig angefangen.
Er fühlt sich ein bisschen an, als wäre er rum so, ne? Gerade. Also zumindest hier im Norden, ne? Im Süden ist ja besser, habe ich mir sorgen lassen. Aus berufenem Munde.
Und glaube ich, aber zumindest gut im Süden. Ich war da. Ich hab's live gesehen.
Ja, ich habe heute trotzdem das Beste draus gemacht und war schwimmen und laufen, also sonst fahre ich ja immer mit dem Fahrrad irgendwie schwimmen, aber diesmal war ich laufen und ging ging schwimmen,
Und dann, ey, Tücken der Technik, ich sag's dir, ne? Und heute bin ich ausnahmsweise eben nicht mit dem Fahrrad gefahren, sondern mit dem Auto, also mitm Carsharing-Auto, weil eigentlich der,
großes Sohn noch mit der Hamburg Auswahl gekickt hat und dann wollte ich ihn da in jeden Feld abholen auf dem Rückweg, liegt er auf dem Weg,
Und dann komme ich ausm Wasser und stand da, klitschnass mit Flip Flops und ähm die App meinte, nö, du bist zu weit weg von dem Auto so. 962 Meter. Du darfst da nur maximal 500 Meter weit weg sein, um,
Um das Auto wieder aufzusperren und so Klamotten waren drin und und alles mögliche andere Zeugs auch. Das war ein bisschen uncool irgendwie.
Ja, ich finde das eh alles uncool mit der ganzen Scheiß-Apperei. Tut mir echt leid, es nervt.
Die ganze Technik, ne? Aber meistens funktioniert's ja und das ist praktisch, wenn's funktioniert. Aber es ging dann ja doch noch, also irgendwann, ich habe dann das Handy nur.
Ja, war auch gut.
Dann war er auf einmal der Meinung, du stehst neben dem Auto, was ich auch die ganze Zeit getan habe. Ich schwöre es.
Oh gut, das kann dir manuell auch passieren. Mein Scheiß-Fahrradschloss zum Beispiel ging einfach nicht mehr auf. Hat gehakt.
Was ein ein elektronisches Schloss oder ein mechanisches.
Nein, ein mechanisches mit Schlüssel ging einfach nicht mehr. Ist genauso beschissen.
Das ja stimmt so. Die Mechanik geht auch ab und zu mal kaputt. Kommt vor, es soll vorkommen.
Geht auch kaputt. Eben. Ja, furchtbar die Dinge gehen alle kaputt. Ach, mein Gott.
Wir auch, ne, unsere verrottenen Körper gehen auch mehr und mehr kaputt.
Ja, aber ich tue ganz viel dagegen, dass das nicht so schnell geht. Ja.
Was denn zum Beispiel?
Ich habe jetzt meine Ernährung auf top top Level 5äh hochgezogen.
Also nur noch Schnitzel und kein Korn und Blüten mehr. Ja, verstehe.
Ja so ungefähr, genau. Ich lasse jetzt den Käse und Schinken weg. Nein, ich habe ähm ja, morgens gibt's Früchte und Müsli.
Früchte sind ganz schlecht, da ist ganz viel Zucker drin. Um dir da schon mal alle Illusionen zu nehmen.
Und ähm dann gibt's Mittag was Leichtes und abends gar nichts. Das ziehe ich jetzt mal in die alle.
Aha. Ah die Nummer, also ab achtzehn, ab 18 Uhr keine Carbs mehr zumindest.
Ja, genau.
Oha, das ist aber hart. Ich habe immer abends am meisten Hunger.
Weil es eine Einstellung.
Bin ja nicht so die Vier. Das weiß ich eben nicht, ob das nicht vielleicht doch so wie die Lerchen und äh wie heißen die anderen Eulen, die äh ob das nicht so ein bisschen angeboten ist, auch ob man gerne früh aufsteht oder nicht. Ich glaube das nicht, dass das Trainingssache ist.
Genauso wie beim Essen.
Ich glaube schon, dass man das trainieren kann. Ähm muss vielleicht sogar auch beim, also in einigen Situationen bleibt ja auch gar nichts anderes übrig, ne. Wenn der Arzt sagt, Schluss jetzt, dann kannst du nicht sagen, nö.
Ja, aber ist es gut, wenn man den den Menschen das verweigert, wonach sie ticken so, also.
Naja, der Trick ist, du musstest zum zum Guten gehen. Du musst sagen, es ist gut für mich. Besser, so rum.
Also ich muss gerade an die katholische Kirche denken, die ihren Priestern sagt, ihr dürft aber nicht vögeln oder schlimmer. Also noch nicht mal.
Hey, wusste ich gar nicht.
Hat sich nicht bewährt das Konzept, würde ich mal behaupten.
Nee, aber wie du darauf jetzt kommst, ist mir ein Rätsel, aber gut.
Ich bin ja katholisch, wie du weißt, ne.
Wie kommst du von Ernährung auf katholische.
Na ich komme nicht wieso ach Kirche, ich habe jetzt Küche, katholische Küche, was ist das denn, was gibt's da denn bei den.
Gibt's auch noch, ja, aber das ist was anderes. Aber interessant.
Ja, verstehe. Na ja, weil ich jetzt gedacht habe, so ist das gut, wenn man, wenn man gegen die menschliche Natur anarbeitet durch Training oder ist es eben nicht so gut?
Na ja gut, die ich weiß nicht, ob es die menschliche Natur ist, am Tag 3 Cordon Bleus zu essen. Ist es das? Ja, jetzt mal etwas hart ausge.
Du übertreibst gleich wieder. Reduktion ad absurdum, das damit kommst du in keinem Diskussionsclub dieser Welt in Recall.
Und morgens vier Honigbrote. Ist das die menschliche Natur?
Irgendwie schon. Zucker ist so ein bisschen die menschliche Natur. Habe ich gestern in der Zeit gelesen. Warum ist es so schwer auf Chips und Gummibärchen zu verzichten?
Na, weil das verdammt gut designt ist, damit der Mensch das cool findet.
Gut, dann erzähl mir doch jetzt mal unseren unserer hungrigen Community, was wir heute vorhaben. Das darfst du mal machen.
Ja, wir haben ein super Thema, ne und zwar Hits, die leider nie welche geworden sind, aber welche geworden wären.
Ja, wenn.
Wenn man sie zum Beispiel im Radio in der Heavy Rotation auch mal abgefeuert hätte.
Das ist ja auch wieder die Frage, was da die Henne und was das Ei ist, ne? Wird ein Hit zum Hit in dem er in der Rotation ist oder ist er in der Rotation und wird dann zum Hit.
Äh beides. Ich glaube, dass du bestimmte Titel, wenn du sie denn lang genug spielst, natürlich ein Hit werden würden und die die habe ich auch ausgesucht, ehrlich gesagt. Ich bin mir,
zu 150 Prozent sichern, dass das echte richtige Hits geworden wären, weil die Nummern, die ich da mitgebracht habe, sind jetzt gar nicht so unbekannt, ja? Sind jetzt keine Nummern, die.
Das stimmt. Äh ein paar, da kenne ich also.
Gar nicht kennt oder noch nie gehört hat oder so. Aber sie sind eben keine echten World Smash Hits. Würden aber welche werden?
Wenn das Radio sich nicht auf die Naturna und ich weiß nicht, was beschränken wird.
Aber ist Radio denn noch relevant als Medium so?
Ich meine doch mal, Radio meine ich stellvertretend mit alle, die irgendwo Musik spielen.
Das muss mir jetzt erklären, weil wo läuft denn was heißt denn.
Bei Rewe läuft Musik. Na ja, guck mal, wer macht den Hit.
Es stimmt. Oder bei mei beim äh Burger King TV läuft auch Musik.
Wie läuft denn das mit Hits? Wie geht denn das?
Das frage ich dich ja gerade. Also früher war das so, dann dann war halt naja tatsächlich, da lief's im Radio oder im Fernsehen, in Disco mit Ilja Richter. Hallo Freunde oder mit Dickschwanz, Dieter Thomas Heck in der Hitparade.
Früher war das so, genau. Heute ist das nicht mehr so, weil's Formel eins nicht mehr gibt, ne, im Fernsehen, aber.
Formel eins, stimmt, das gab's auch.
Ich frage mich tatsächlich, ich meine heute muss er im Grunde halt ein gewiefter Spotify-Knacker sein, der irgendwie dich in die richtigen Playlists reintuned und die Nummer quasi.
Also wir wir können ja mal dagegen anarbeiten. Fang doch mal an. Spiel doch mal was. Hier blink blink mein Timer schon wieder ganz nervös. Wir müssen Musik machen. Ja ja nach acht Minuten, ne?
Was, jetzt schon? Wirst aber auch immer härter mit mir, finde ich. Ich darf überhaupt nichts mehr sagen.
Nein, das ist stimmt nicht. Ich habe immer schon gesagt, acht, alle, acht Minuten und das kann ich äh also da habe ich gar keinen Einfluss drauf. Dann blinkt's hier, wenn 8 Minuten vorbei sind, ja.
Hast du's eingestellt? Na gut.
Nee, das gemacht der Computerauto.
Was ich sagen will, ne? Ich meine, wie gesagt, das sind jetzt keine Bands, die man die unbekannt sind, sondern ich finde nur die strampeln und machen und tun, machen eigentlich total geiles Zeug.
Und sie hätten's verdient neben Taylor Swift und Miley Cyrus. Weißt du, so quasi, aber sie kommen da nicht hin. Weil es andere Mächte auf diesem Planeten gibt, die das nicht wollen.
Aha, na gut, das lassen wir jetzt mal so stehen. Was möchtest du denn gerne hören?
Wir fangen mal an mit der guten alten Blockpartyband. Die kennst du.
Ah ja, ja natürlich.
Und die kennen natürlich ganz viele und die ist jetzt auch nicht unbekannt und die haben ja sogar so halbe Hits und so. Aber ich finde, die haben ein paar Nummern geschrieben. Die könnten die totalen Smash Hour Songs sein.
Sie haben ja ihr Album auf dem das drauf ist auch schon Hymnes genannt. Eigentlich.
Ja, genau. War aber nur so mäßig erfolgreich das Ding. Also die waren vorher mal ein bisschen erfolgreicher und dann so hm hm. Besteht, glaube ich, auch nur noch aus dem Sänger mehr oder weniger die Band, aber.
Ja ja irgendwie sind.
Trotzdem ist das Songwriting wirklich gut und ich finde, das sind Popsongs, richtig schöne knackige Popsongs. Und auch gerade diese Platte war ein Totaler. Das sind eigentlich zehn Smash-Hits drauf.
Ja, Hymne halt heißt ja auch.
Genau, aber um ja, umso mehr versteht man dann immer nicht, ja, warum.
Geht das nicht ab? Weißt du, mir geht's ja darum, dass ich morgen äh morgens ins Auto steige, mache das Radio an und möchte sowas mal hören.
Aber ich habe ja kein Auto. Was soll ich machen?
Du fällst da raus. Du bist quasi, du wirst nicht mitgezählt, aber ich meine nur, ne, ganz viele steigen morgens ins Auto oder machen ihr Handy an oder ich weiß nicht,
Und ähm das habe ich über als ich in Miami gewohnt habe immer sehr genossen, weil da habe ich's Radio angemacht. Da kam immer geiler Sound raus. War immer gut. So und wenn ich hier das Radio mache, kommt die Naturne raus.
Aber das darfst du auch nicht, Radio Hamburg hören.
Ja warum denn nicht?
Ja weil da hat Tina Turner kommt und dann kommt äh Lisa Stansfield mit und dann kommt ähm was kommt.
Warte, warte mal, simply red.
Genau. Give it all up to you.
Ja richtig, was ja nicht schlecht ist, will er's ja gar nicht schlecht machen.
Simply Red ist schlecht.
Ja, ich meine nur hey, es gibt auf der Welt so geile Mucke. Spielen Sie doch einfach. Spielen Sie.
Ja, ich spiele jetzt mal. Ich spiele jetzt mal The Love is Inn von The Blockparty. Meine Damen und Herren, liebe Kinder, los geht's.
Ja, du besinnst dich, wenn du mit zunehmendem Alter, wenn mir die Bemerkung erlaubt ist, so auf die einfachen Dinge des Lebens, ne?
Wie kommst du darauf.
Ist jetzt nicht so ein komplexer Song, aber ganz gut.
Du warst ja auch mitten im Refrain einfach ausgemacht.
Ich muss ja nach zwei Minuten runterdrehen, das weißt du doch alles. Tu doch nicht immer so überrascht, wenn ich nach zwei Minuten ausm Lied rausgehe. Du weißt doch, die GEMA kommt sonst und verhafte.
Zwei Minuten kommen die nicht nach zwei Minuten.
Ja es waren schon zwei Minuten. Der kommt ein bisschen schwer in die der kommt ein bisschen schwer in die Gänge der Song. Dauert ein.
Ja, wer hat genau dann angefangen, als du den ausgemacht hast, aber gut, okay.
Dann sollen die Leute das bei Spotify hören. Dort gibt's den Song in ganzer Länge.
Ich sage mal die äh Hits sind meistens nicht sonderlich komplex, ne? Also darum geht's ja bei Hits, dass das leicht eingängig ist.
Aber das finde ich eben auch genau den den Spaß an so einem Hit, ihn trotzdem gut zu machen.
Ne? Du also eben in nicht total billo äh hm sondern äh so ein Kniff einzupowern und das ist bei dem gelungen finde ich. Wie gesagt, ich habe ich höre mir, es weißt du ja immer die Topfifty an.
Au, echt, du Arme. Warum?
Ja und da bin ich dann doch strengweise komplett entsetzt, was gerade was Komplexität angeht, ist also das ist schon.
Aber was denn eigentlich, also das weiß ich jetzt wirklich nicht. Wie wie bemisst sich denn das eigentlich? Also gibt's dann die Spotify, die so nach mehr die meisten Streams Abrufe hört noch?
Ja genau, die Spotify top fifty. Hier gibt's äh äh im Grunde für jedes Land.
Da kann man ja genau, da kann man ja echt auch genauer messen als früher im Radio, ne. Da wusste man ja nie so genau, wer wer's alles hört.
Richtig. Ja, aber früher hast du die Verkaufszahlen gehabt, ne? Da wusstest du. Okay.
Ja ja, aber die Radiocharts gab's ja auch noch, ne. Da war das nicht irgendwie.
Die gab's auch noch, aber ich glaube, die haben sich an den Verkaufszahlen orientiert, oder?
Das weiß ich nicht. Kein Radio Mensch gewesen, aber.
Müssten wir mal einen.
Witzig war, ich ich habe mal gelesen, dass ähm,
Dass das in Deutschland immer recht unklar war, wie viele Leute einen Radiosender hören und die Schweizer, die haben das nämlich so gemacht, die haben an eine äh repräsentative Stichprobe von Leuten so Uhren ausgeteilt und,
Die konnten das dann, also die haben da quasi mit gelauscht und die konnten deswegen hören,
Welchen Radiosender du gerade hörst. Also da war quasi Mikro eingebaut und er hat das dann heimgefunkt und dann halt.
Das macht hier die MA, ne, diese diese äh äh Analyse einmal im Jahr bei Radio, die.
Ja, aber die rufen die Leute an und fragen, was hören sie denn so und ja da kriegste.
Nee, noch schlimmer. Die Fragen, die kennst du diesen Claim.
Weißt du sowas wie der beste Mix für die 70er, achtziger und neunziger von heute oder so ein Scheiß, ne? Und wenn die dann sagen höre, den kenne ich, ne, dann ist das quasi ein Hörer.
Sind wir ja auch schon wieder im dritten Jahrzehnt dieses Jahrtausends. Na, das geht, geht jetzt wahrscheinlich. Also es geht 70er, achtziger, neunziger, nuller, zehner und Zwanziger oder und von heute heißt das dann wahrscheinlich. Eijeijeijeijeijeijeijeijeijeijeijeijei.
Allmächt, Allmächtle, ey. Ja. Aber wie findest du die Nummer? Hat sie dir gefallen?
Der ich also ich muss zugeben, ich habe lange nicht mehr an The Blockparty gedacht, ähm aber ich hatte tatsächlich dieses Album und auch ihr Debütalbum, wie hieß das denn noch? Äh.
Äh das wo, aber wie hieß denn, ja mein Gott, wie hieß.
Hieß Silent Alarm, ziehe ich gerade. Ich habe nachgeguckt aber ne das siehst du schon. Ich weiß nicht mehr, wie das Album hieß.
Nee, das ist so eine Band, die war mal, ich wurde mal äh schwer gechezt, ne, so nach oben.
Wenn man im Zündfunk und so, ja.
Ja, aber ich glaube, die haben sich auch intern gut zerlegt. Also ich glaube.
Machen ja viel.
Wie heißt der? Oder Kehle heißt das glaube ich.
Heißt er mein ich ja.
Und ich glaube, ich will mich da nicht so weit aus dem Fenster lehnen, aber ich glaube, der ist nicht so ganz einfach der Gute. Auf jeden Fall.
Ist ja auch oft.
Nur noch eher übrig geblieben. Hm?
Und dann ja gut, aber ich finde trotzdem ist das Songwriting die Songs, alles ist eigentlich nach wie vor sehr gut. Ich finde sogar besser geworden als ihr Debüt. Finde ich.
Ja, doch, da bin ich, gehe ich sogar mit, ja.
Mhm. Mhm.
Tatsächlich, aber nach dem Hymnenalbum sind sie irgendwie so von meinem Radar verschwunden, warum auch immer.
Ja, die haben aber noch mehr gemacht. Also die haben sogar eine ganz neue Platte vom vom letzten Jahr, ne, glaube ich, sogar.
Viele haben, also es kamen interessante, neue Platten raus in letzter Zeit. PT Harvey hat eine neue Platte. Motorpsycho hat eine neue Platte.
Ja, die ist ganz neu, ja.
Oi
Ein bisschen die fand ich ein bisschen enttäuschend ehrlich gesagt.
Das nicht gut.
Nee. Die sind auch, die werden halt auch alt, die Jungs, die werden gehen auf die 60 oder sind schon.
Ja und? Mein Gott.
Ja, na ja, mal gucken. Sind ein bisschen ruhiger, ein bisschen altersmilde geworden.
Kein kein Kriterium für gute Platten. Du.
Nein, das weiß ich doch. Ja, das stimmt ja, aber die sind ja so ein bisschen altersmilde geworden und ich fand ja beim immer genau diese brachialen zwölf Minuten Bretter gut, wo's richtig gerauscht hat. Ich habe deswegen auch heute ganz viel Kraft dabei, der wo ich selber.
Hallo, hallo, es geht um Hits, ne, Radiohits. Hast du wieder Thema verfehlt oder was, ich meine, das ist schon wichtig.
Ja pass auf. Nein, nein, nein, also also also pass mal auf. Ich fange mal an mit Mister Bungle, ja? Die sind ja liegen mir sehr am Herzen als Band. Das ist so ein Nebenprojekt von Mike Patton.
Ich weiß, aber der ist absolut nicht radiotauglich.
Ja, warte mal ab, nämlich es gibt ein Album, nämlich California heißt das. Das ist ihr ich würde mal sagen zugänglichstes.
Und da ist ein Song drauf, der nennt sich Pink Secared und der hat aus meiner Sicht absolut Hitpotenzial und ist absolut radiotauglich. Aber nach dem ganzen Krach der ersten beiden oder drei Alben
Jetzt gibt's ja auch noch mal, dass die ersten Demo-Versionen noch mal als neue Platte. Die ist übrigens auch sehr gut, aber ich schweife ab. Wir hören jetzt mal Pink Segred von der California.
absolutes Hitpotenzial, meiner Meinung nach.
Okay, okay.
Also oder? Eindeutig ein Hit.
Ja, okay, ich gebe dir recht.
Er ist so ein bisschen Surfsound, ne, aber.
Bin noch mitsingen würde, dann würde's gehen, ja.
Ja wahrscheinlich, ne, hätten Sie noch irgendein Star-Feature lassen müssen? Es gibt übrigens ein paar Aufnahmen mit Norald Jones von hier ähm an einem anderen Nebenprojekt von.
Von Pappen, ne? Der ist ziemlich umtriebig, ne, macht eine ganze Menge.
Sehr umtriebig. Da gibt's ja auch noch eher diese Fantomas und dann gibt's noch.
Ja. Ich habe allerdings irgendwo ein Interview gelesen. Dem ging's nicht gut, eine Zeit lang irgendwie so. Der hatte ganz schlimme Phase.
Nee, nee, aber der hatte eine schlimme Phase und dann war ich hier noch mal auf der Reunion äh äh Tour von. Die haben nämlich zweitausendneun, als ich da war in Roskilde gespielt. Das war ganz großartig das Konzert. War ganz gut.
Du, klar. Ich glaube, der kann das, ne? Also insgesamt nicht nur der seine.
Einiges und seine Jungs auch. Der Treffer dann am Basses auch aus Augenbrett. Ja, das.
Die wissen schon, wie das geht. Ich übe ja auch noch. Ich will ja auch mal auf die ganz großen Bühnen dann, ne?
Also ich wollte es jetzt eigentlich auch nur mal spielen, weil falls man sich dem Universum von Mister Bungle mal nähern will, was ich sehr empfehlen kann, weil da steckt eigentlich in jedem Song mehr musikalische Ideen drin als bei anderen Leuten auf dem ganzen Album.
dann dann würde ich California als Einstiegsdroge empfehlen, weil da.
Aber findest du das nicht schade? Ich meine, ich meine vielleicht wollen die das ja auch so, ne? Vielleicht will Mister Bungley gar nicht so berühmt werden.
Ja, ich glaube auch, die haben ja noch so viele andere Projekte, wo sie sagen.
Trotzdem finde ich's immer weiß nicht, ist ein bisschen schade, dass ich die Qualität dann bestimmten Stellen zumindest hierzulande nicht ganz so breit macht.
Also die das Debütalbum von Mister Brangel, das kann ich immer noch hören, das wird nicht langweilig, denn das ist fast 30 Jahre alt. Weil er einfach so viel Ideen drinstecken, dass also eigentlich in jedem Song so die halbe Musikgeschichte einmal abgearbeitet.
ist schon echt. Also mir gefällt das.
Der einzige Laden im äh im Universum Radio ist halt bald FM, ne, der einem tatsächlich dann mal so was untermischt, aber.
Ja, es gibt noch ein paar andere. Es gibt noch FM vier aus Österreich. Die sind auch.
Ja, es gibt schon so ein paar. Aber ich sage mal, Mainstream heißt halt zwölf Titel mehrschein, die nicht im Programm zu haben.
Ja, das ist auch ganz also das Formatradio, das kann man auch echt vergessen. Was ich noch ganz gerne gehört habe, zumindest in der Zeiten war M vierundneunzig fünf, das ist der der Unisender. Das merkt man auch so oftmals bisschen dilettantisch, aber die hatten auch eine gute Musikauswahl.
Hört denn noch jemand ein Radio eigentlich außer mir?
Na ja, ich glaube, alle Autofahrer, ne? Zu denen gehöre ich ja auch nicht. Ich glaube, die hören schon oft Radio und nicht nur Spot.
Autofahrer, ne, glaube ich auch, ja. Das Format eigentlich nicht schlecht. Also bei FM zum Beispiel, ich bin ja sogar Mitglied. Aber ich finde auch das Format schön. Weißt du, da hat sich jemand Gedanken gemacht, setzt sich dahin.
Ja und die sind oft so schön altmodisch. Die sagen zum Beispiel noch Reklame statt Werbung, wenn wenn Werbung kommt.
Nein, das machen sie extra, ne?
Ich weiß, aber das ist doch trotzdem schön.
Weißt du was besser an beide Filmen, dass die Politik komplett raushalten?
Ja, das war, das sollte man auch tun, ne? Ja, anders als wir, ne?
Aber dazu ist es so richtig schön soft, weißt du? Ist mal das nervt einfach nicht. Es ist schön. Ich mag die mag die gerne. Ich finde einfach, äh das ist so richtig schön Musik verliebt, das merkt man.
Ja, das sind Nerds, ne? Das ist immer gut.
Ich mag ja überhaupt musikverliebte. Gibt's nicht viele, fällt mir leider immer wieder auf.
Ja, ich habe immer noch Zündfunk fand ich immer noch so ein so ein äh wie sagt man.
Nee, auch im Bekanntenkreis, ich meine gar nicht Radio, weil einfach Menschen. Es gibt nicht so viele Menschen, die das so interessiert.
Ja doch, es gibt schon welche.
Äh natürlich gibt's paar logisch schon, ne? Wer soll das sonst auch konsumieren? Aber ich bin manchmal erschrocken, wie uninteressant das einige.
Also ich in meinem Lehrerin.
Hauptsache der Doodle irgendwas.
Tatsächlich viele Musiknerds.
Ja ich ich hätte gerne noch mehr im Umfeld irgendwie weiß ich nicht die keine Ahnung bleiben alle stehen irgendwo.
Mag sein. Na gut, was hast du uns denn noch mitgebracht?
Er hat ganz viel, ne, weißte ja, meine Liste ist ja immer etwas lang.
Episch gewesen, ja. Eigentlich wie so ein Motorpsycho-Titel aus den 90ern.
Aber äh viel besser als Jack White, ne? Finde ich ja seine rock and tur.
Ja, das da bekriege ich auch.
Muss ich wirklich sagen. Ich weiß auch nicht warum, aber es ist einfach die bessere Band.
Weil's eine geile Band ist im Gegensatz zu den blöden Wei.
So und äh.
Der Nichtskönnerin.
Ja da eben, genau so und äh,
Der hat auch schon Nummern gemacht da mit den Rock and Tirls, wo ich denke, wow Mann, Alter, das ist ja so wie Bohemian Rhapsody von Queen, weißte, so also so episch quasi. Wenn man man muss ja immer bedenken, so ein Hit,
Gerade so ein Hit wie jetzt von Queen Bohemian Rhapsody. Wenn du den jetzt das erste Mal hören würdest, wäre es kein Hit.
Wahrscheinlich nicht. Hat auch eine Weile gedauert, bis der.
Genau, das dauert, ne. Du musstest eben oft hören und immer wieder und ne ein Hit ist eben nicht einmal gehört und zack bumm ah sondern das dauert mit allen Sachen, ne? Es ist wie wenn ich Logos baue und Logos präsentiere.
Gibt's da nicht auch so eine Geschichte zu zu äh Bohemian Rhapsody, dass die eigentlich gar nicht auf die Single sollte und dann aber irgendwie der Produzent sich durchgesetzt hat oder so, aber Freddy fand den irgendwie auch doof und wollte ihn oder umgekehrt. Nee, Freddy wollte den haben. So war's glaube ich.
Ja, das kann sein.
Und alle fanden.
Ganz ehrlich, also als Produzent würdest du wahrscheinlich.
Wer eben, ne, genau so war's wahrscheinlich Freddy meinte, doch, das machen wir.
Also wenn 1 Typ ins Studio kommt und sagt, hör mal, unsere neue Single.
So hä? Sei bescheuert?
Oder was, ja? Aber daran siehst du, man muss halt eben auch mal mutig sein, ne und mal ein paar Sachen ausprobieren. Das ist eine geile Nummer. Die ist einfach gut.
Ja, ich war nie der größte Queen Fan, aber ich weiß es zu schätzen, dass jemand alles, alles sehr gute Musiker, alle vier, haben auch alle vier Songs geschrieben und.
Ja ich war auch nie ein Queen Fan. Ich finde nur, wenn du dir mal das Set von denen anhörst, es ist verdammt einzigartig. So klingt eben keine andere Band. So, gar keine.
Absolut und nach Freddies tot war's auch vorbei irgendwie, ne? Ja.
Wasser vorbei, ja. War, glaube ich, der letzte irgendwie, ne, das war schon langweilig, finde ich.
Ja, das war schon.
Aber so diese ganz alten Nummern, die sind cool. Muss man sagen. Auch wenn ich nie Queen habe fand ich schon immer so na ja. Aber trotzdem mal ganz analytisch betrachtet. Es ist einfach verdammt gute Popmusik.
Ja, war absolut.
Aber wir sind ja bei den.
Also die genau.
Und ich muss sagen, die faszinieren mich auch hin und wieder, weil's einfach eine saugute Band ist und äh die haben.
Oh ich glaube den haben wir schon mal gespielt, macht aber nix. Ich schwöre.
Nein, das kann nicht sein. Ja?
Ich glaube doch. Ja, aber ist schon eine Weile her, weiß keiner mehr, ist egal. Hier kommt er.
Ja, bei dem verstehe ich aber, warum er kein Hit geworden ist, ehrlich gesagt. Diese Rhythmuswechsel, das verstehe ich verstehen die Leute nicht, das macht dich fertig, wenn du das im Auto hörst.
Hat Bohemian Rap City auch? Äh ist auch ein Hit geworden.
Ja ich weiß. War ja auch kein Hit erstmal. Ja stimmt. Irgendwann schon, ne?
Na ja gut, die Zeit, ich sage mal, die Zeit sparen wir jetzt hier nicht festgelegt, ne. Wird er auch so ein bisschen einen Meter physisch quasi so. Wir denken halt das. Ne? Aber ob.
Tja, seltsam, ne? Und was hören die Leute? Du esst natürlich auch eine Hymne, ne? Kennt.
Ich übrigens ganz schlimm finde. Ich mag mag das überhaupt nicht.
Ja, etwas overplate. Ehrlich gesagt, als sie rauskamen damals.
Nein, ich find's Max einfach nicht. Das ist echt Billo. Tut mir echt leid.
Ist es auch, aber da äh das ist ja bei vielen hit so, dass es Billo ist vom vom Aufwand her sozusagen. Vom musikalischen.
Ja, aber das ist finde ich einfach ich weiß nicht, ich mochte den noch nie.
Also als sie rauskam, die die White Stripes, die hat, da hat sie mir schon gefallen, aber es ist dann halt jetzt auch, es läuft ja auch im Fußballstadion, wenn ein Tor fällt.
Na, das stört mich nicht, wenn was gut ist, dann kann das überall laufen.
Ja aber zu oft nervt dann auch irgendwann einfach. Ich bin da mich langweilt sowas dann.
Jo, ich halte ja lange durch, aber ich finde ich mache die einfach nicht. Ich finde das zu zu platt.
Ja, aber also noch mal zu den Raconteur, also ich glaube, dass dass es vielen Leuten zu viel Musik so da ist.
Ja, das kann schon sein, ne. Da müsste man noch bei der Produktion ein bisschen was ne, Gesang nach vorn, getan nach hinten.
Wobei den Gesang finde ich sehr gut abgemischt. Der kommt so von der Seite, ne.
Ja, es ist alles super abgemischt. Ich meine ja nur, um um so einen Radiohit zu werden, ne, da müsste man nochmal ein bisschen paar Streiche rein und einen Drum-Computer dazu.
Wir müssen mal einen Radio Edit machen. Ah du bist aber heute sehr kulturpessimistisch.
Ja, es tut mir leid. Weißt du, was mich äh auf die Idee gebracht hat? Ja, da kommst du nicht drauf.
Nee, wahrscheinlich nicht.
Ich wohne ja im Exil, ne, quasi hier draußen, ne, so am Stadtrand, weißt.
Ja, schnell sind wir gut. Ja. Ach, na ja, du übertreibst.
Furchtbar, ja, nein. Das Schlimme ist, die Menschen machen ihre Vorgärten nicht mehr schön.
Das ist ja entsetzlich.
Es ist entsetzlich. Weißt du, wie die die gestalten? Kennst du diese das also wenn jemand einen Zaun braucht, dann nimmt man jetzt so.
Gallionen.
Nee, einfach so so ein Drahtgestell und macht dann so eine Folie zwischen, ne? So, Folie.
Heißt das nicht Gabionen oder Gallionen? Also da das sind diese Drahtgitter, wo man wo man wo man Steine reinschüttet und dann so Folie.
Nee, gibt's auch. Das ist ja das gibt's auch, aber das ist ja zumindest noch Materie, ne? Aber es gibt ähm noch schlimmer ist, wenn man sich die Steine spart und eine bedruckte Folie mit Steinmuster draufmacht. Im Garten, wohlgemerkt.
Ja, das gibt es und das nimmt jetzt hier immer mehr äh Überhand. Und das macht mich fertig.
Bald wird wahrscheinlich nur noch irgendwas projiziert von von irgendwas. So Hologramm holografischer Zaun. Kannst aber durchlaufen.
Das fände ich glaube ich noch besser als eine Folie. Ich finde eine Steinfolie, eine bedruckte Folie mit Steinen in den Garten zu hängen. Ist der Untergang. Das ist ein eigentlich ein Auswanderungsgrund.
Ja also man hört dich schlecht. Äh man hört dich selten schlecht über schnell zu reden. Ich bin erstaunt. Was ist denn los.
Und es ist nicht nur in Schnelsen so, ist in ganz Deutschland so. Ähm.
Deutschland. Oh, das kann ich jetzt, ja, weiß ich nicht.
Ja, ich war grade in Bayern, da war's auch so.
Franken meinst du?
Man muss dazu sagen, das ist billig, ne? Es ist einfach billiger als der Holzzaun von Obi, der ist mittlerweile das Achtfache, kostet wie vor fünf Jahren.
Insofern verstehe ich natürlich den Hintergrund dabei, aber ich weiß nicht, wie wie kann man denn eine bedruckte Steinfolie in seinen Garten stellen? Ich verstehe das nicht. So und na ja, deswegen bin ich da ein bisschen pessimistisch.
Es ist ein bisschen wie Kaminfeuer vom vom Flatscre.
Ja, genau, richtig, genau.
Es war jetzt ein komischer Schwenk zur Musikhits. Das gebe ich zu. Aber äh es hat damit zu tun. So, ich bin da in etwas, wie wie soll man das denn ausdrücken? Ähm Kultur äh frustriert.
Ja, genau. Vielleicht kann ich dir helfen, indem ich einen Song spiele, ähm.
Ja, hilf mir bitte schnell. Es gibt keinen Song mehr. Hast keinen mehr.
Gar nicht, also ich überlege gerade, ob ich mich doch ein bisschen ja, nee, ich habe überlegt, wenn ich's auf meine Playlist gucke, ob ich mich nicht ein bisschen vergriffen habe beim beim Thema, aber bei mir oder bei dir, ja, echt so.
Das denke ich mir jedes Mal, aber wir bei dir natürlich nein, das war ein eine Gemeinheit in deine Richtung. Ich wollte dich treffen.
Ist gemein, ja. Ne, jetzt mag ich nicht mehr. Spiel doch, mach deinen Scheiß doch alleine. Ich lege auf.
Ach komm, du bist aber auch sensibel, meine Güte.
Aber ich habe immer noch ja doch ein bisschen Krach, dass wir noch hören, ja?
Und zwar ähm gab's ja, das war ja sogar ein Hit eigentlich, eigentlich das epische oder eigentlich fast,
prägende äh Stone Rock Album, von Queens of the Stonage, Songs for the Death.
aber es gibt so ein bisschen übersehen worden aus meiner Sicht. Der hat nämlich auch Hitpotenzial neben vielen anderen und das ist der letzte Song auf der Platte, der heißt be happy. Ähm den hören wir jetzt mal. Auf geht's.
Schöner Titel, ja.
Ich kriege da gute Laune bei dem Song. Kannst du sagen, was du willst.
Ja, ich muss dich loben. Ja. Thema, du hast das Thema.
Ja, siehste mal, ne? So Scheiße, ich bin gar nicht so scheiße, wie du immer denkst.
Denke ich doch gar nicht.
Ja manchmal schon, aber ist ja auch egal.
Nein, ich klinge nur so, um dich zu foppen.
Ach so, na gut.
Ne, aber ja, ich muss dich loben. Schöne Nummer klingt fast nach einer Coverversion.
Ja, könnte man denken.
Aber das ist vielleicht auch der Trick.
Ich glaube das so ein bisschen ironisch gemeint, auch textlich der Song, aber ich bin mir nicht sicher.
Der gute Gitarrenarbeit finde ich.
Bassarbeit vor allem. Ich habe ja so, wie du, wie du weißt, so ein so ein Fable für ähm ungewöhnliche Bastläufe.
Ich habe mir übrigens.
Oh, da fällt mir ein, der muss sich noch ein Gleich spielen. Egal, ja. Erzähl mal.
Ja, ich habe mir ein Basset gekauft, Verstärker und Bass. Ja.
Ach wirklich? Das heißt, der Bass in äh von deinem Evre kommt in Zukunft.
Wollte das mal ausprobieren. Ich habe ja bald Geburtstag und ich muss mir immer irgendwas kaufen.
Und ähm ich bin ja entsetzt wie billig das Zeug ist, ne. So ist unglaublich eigentlich. Also ist wirklich unglaublich.
Ja, du kriegst schon Amp mitsamt äh wirklich ein Anfängerbass natürlich, ne, aber
Das sind so Nachbauten von Fender, also Fender ist der eigentliche Hersteller und Squir ist sozusagen der Lizenznehmer und die bauen das Zeug in China, aber die sind nicht schlecht. Also die sind okay und das kriegst du alles zusammen für dreihundert Euro.
Kein Witz.
Echt? Okay, Musik müsste man können. Ich kann ja leider nicht kein Instrument spielen oder nicht so richtig. Nur ein bisschen.
Na ja gut, ich kann kann Tasten spielen und ein bisschen Gitarre und natürlich kann ich auch ein bisschen Bass, aber ich wollte das mal lernen so ein bisschen.
Ja, sehr ambitioniert, sehr glücklich.
Habt ihr einfach Lust zu. Oh und wenn das nix ist, dann verkaufe ich das alles wieder in dem Jahr, aber ich finde ähm,
Ich mag ja Bass, ich liebe Bass und mal gucken. Vielleicht kann ich ja was spielen. Ich habe das wirklich nie so richtig probiert. Jetzt will wollte ich das mal testen.
Ja, also nein, ja, ich spare mir jetzt den Spruch. Ähm.
Na, was kommt.
Nee, ich musste nur grad an die an deine Band denken und an den Bass da, aber ja, ne?
Der war doch super.
Ja ja, das ist völlig okay, aber sowas, also wie na ja, egal. Äh das.
Na ja, sowas will ich dann auch spielen so quasi.
Ja also so wie bei den Queens of the Stone nage so ein bisschen.
Nee, es gibt ja durchaus so äh Musiker, die ich ganz äh schätze, wie Shan Lee oder so, kennst,
Die alles selber einspielen, ne, also alles. Das ist ein Typ und der macht Bass, Schlagzeuge macht.
Ja so Multitalente, das ist immer sehr faszinierend.
Und ich finde das auch schön, was die Arbeitsweise angeht. Also wenn man so in seiner in seinem Kabuff sitzt und sagt, ah, jetzt spiele ich mal den Bass ein. Und jetzt lamme ich dazu und so, das ist irgendwie gut.
Mit diesen elektrischen Möglichkeiten, die man so hat, ne, elektronischen Möglichkeiten.
Ist schön und gut, aber wenn du das analog einspielst und dann eben in der also in der quasi in deinem oder sonst wo bist, keine Ahnung, dann verwurstest. Das macht schon großen Spaß.
Ja, das kann ich mir gut vorstellen. Das ist wirklich eine Sache, die ich echt so ein bisschen bereue, ist, dass ich nie ein Instrument vernünftig gelernt habe. Ich kann nur so bisschen Tasten ficken, aber auch nicht so richtig gut. Linke Hand war immer unterentwickelt für Organisten, relativ ja,
das ist bei Organisten tatsächlich ein Problem, weil du musst ja immer noch mit den Füßen spielen und dann wird die linke Hand bei der bei der Schulung oft ein bisschen vernachlässigt, also anders als bei Pianisten.
Und ja, da ist es bei mir auch.
Auch nicht können, ne?
Fortgeschrittenen Anfängerniveau geblieben, leider, leider. Vielleicht aber nur verklampfe, war ich wahnsinnig untalentiert. Vielleicht hätte ich ein Blasinstrument lernen sollen.
Obwohl, ne, so wie bei dem äh Mister Bungle, hätte ich zumindest die Oboja einspielen können.
Warum nicht? Oder.
Ich kann das nur empfehlen, also auch bei bei Kindern und so, ne? Die müssen im Grunde alles einmal ausprobieren.
Ja, das wird bei Mellen auch schon wieder nix. Die machen nur Sport die ganze Zeit. Jetzt wollen sie eine Woche surfen.
Eine Art Musik in ja du, man kann nicht alles haben, ne, aber ich habe das tatsächlich hm meinen Eltern hochangerechnet, dass sie mir äh Tastenunterricht gegeben haben,
Weil ich davon heute doch sehr viel zehre und Spaß dran habe.
Aber weißt du, was das Gute ist? Die Kinder, die jetzt äh surfen gelernt haben in der letzten Woche, die hoffen jetzt auf schlechtes Wetter im Dänemark-Urlaub nächste Woche, weil das schlechte Wetter ist, nämlich das gute Wetter für Surfer.
Ja, das stimmt. Habt ihr Surfbretter dabei oder.
Nö, die würden wir uns leihen. Nee, wir fahren ja mitm Zug, wie soll ich das Surfbrett mitnehmen?
Ja, stimmt, schwierig. Kann man die nicht aufblasen mittlerweile? War das nicht so? Nee. War was anderes. Sind Stand-up Paddelbo.
Leute sind Sub ja das sind die Sub Stand-up ja ja aber das leiht man sich doch vor Ort. Ich fahre ja auch nicht mit Skiern durch die Gegend mehr.
Na ja, ist sowieso nicht. Also, hm? Ja, Dänemark, schön, ich fahre ja in die andere Richtung.
Mhm. Nicht ganz. Neunzig Grad. Ja.
Äh ja doch, ist schon die andere Richtung. Na ja, ein bisschen östlich, ja.
Ja so östlich, ne? Nicht südlich.
Aber ich bin schon stolz drauf, dass ich,
In Europa bleibe.
Ja, ist erstaunlich. Ich kriege dann immer so äh weißt du, Nachrichten im Moment von äh aus allen Herren Ländern, wo die Leute so sind. Ganz interessant, wo die alle so Urlaub machen.
Ja ja, bin ich finde ich auch spannend.
Die einen brüten bei 45 Grad im Schatten. Die anderen sitzen in ihrem Hotel und es regnet. Ich weiß ja auch nicht, irgendwie, ich finde dieses Prinzip Urlaub machen, wie man das heute so macht.
Muss das irgendwie in Frage stellen? Ist das richtig?
Ja, sowieso viel. Na ja, was.
Jetzt nicht wegen Klima und so, sondern einfach nur macht das Sinn irgendwo hinzufliegen. Zwei Wochen am am Meer rumhängen und wieder heimfliegen.
Also ich ich freue mich drauf ehrlich gesagt. Ich ich werde aber nicht viel machen außer im Dreieck pendeln zwischen Ostsee, äh Sauna und E-Reader und vielleicht ab und zu noch mal eine Scholle in die Pfanne oder ein Würstchen auf den Grill legen.
Und das war's dann aber auch. Das reicht mir aber auch für zwei Wochen.
Na ja gut, vielleicht ist es auch so. Ich will das ja auch gar nicht verteufeln. Ich frage mich nur macht das Sinn? Ich fasse es nicht.
Nee, macht natürlich keinen Sinn, aber na ja, vielleicht ja doch, weil so bisschen nichts tun braucht der Mensch vielleicht auch.
Überhaupt mit der mit der Urlauberei. Seit wann ist das so?
Nee, ich glaube, man will einfach mal einen Tapetenwechsel, wie es so schön heißt.
Na ja gut, es hat ja auch was mit Wohlstand zu tun, ne. Ich denke mal, früher konnten Leute das nicht tun.
Ja doch, also na ja, es.
Wenn du so ein Bauer aufm Feld warst und die Ziege machst du keinen Urlaub.
Dann vielleicht dann vielleicht nicht, aber also ich kann mich erinnern in also in meiner Verwandschaft, die sind schon auch damals in Urlaub gefahren oder meine Eltern auch selber, ne, die.
Die Frage ist, was ist damals?
Na ja, sagen wir mal in den Achtzigern so.
Na ja, da schon. Da fing er die ganze Scheiße an, ja.
Ja stimmt, das waren ja alles schon die Boomer.
Da warst du die ersten äh Ausflüge und so ein Kram, ja.
Genau, schön also wie ein Jazzone wie im äh man spricht Deutsch-Film war das, ne? Mit irgendwie alle.
Aber ich glaube, so Sechziger war das eben noch nicht. Ich glaube, da.
Kollegium aus Bayreuth ist da in ein Hotel gefahren und wenn wenn mal ein Forchheimer oder Bamberger dabei war, dann dann haben sie schon gemeckert, aber jetzt wird's gemischt.
Arsch. Na ja, ich meine ja nur, ich will das auch gar nicht in Frage stellen. Ich fahre ja auch weg. Dann mache ja gerne Urlaub.
Ja und wir wollen ja auch keine Politik machen hier, schon gar keine Klub.
Wobei ich eigentlich nie im Urlaub bin, weil ich muss natürlich mein ganzes mitnehmen.
Ja stimmt eine große Mama lochen, ne, zumindest potenziell.
Aber vielleicht ist das auch die Zukunft, dass man jetzt in äh in Zukunft so das machen jetzt bei uns einige. Äh dass dass wir halt irgendwie,
Sich mit ein paar Kollegen im Ferienhaus auf keine Ahnung Rügen mieten und dann dann da äh von da aus arbeiten und dann ab und zu und dann und dann noch ein bisschen Kiten gehen abends nach nach Feierabend.
Ja natürlich, das ist, wenn du so willst, ist das die Lösung, ne? Für ganz viele Probleme. Mieten zum Beispiel.
Wirklich, ne? Ich meine, das hat das Internet mit sich gebracht. Ganz ehrlich, haben ja auch noch nicht alle verstanden, aber natürlich kannst du jetzt sonst wo hinziehen, wo's schön ist und wo du vielleicht dem Hobby frönen kannst.
Beispiel surfen und äh vielleicht sogar nur ein Viertel der Miete bezahlt wie in der Großstadt.
Viertel ist, glaube ich, ein bisschen ambitioniert, aber.
Na ja, der Witz ist null, trotzdem wollen alle in die Großstadt, ne? Das ist das Komische daran. Irgendwie hat sich das noch nicht.
Gegen Beispiele. Ein Kollege Ex-Kollege von mir, der arbeitet mittlerweile in der Firma, die ist komplett remote.
ähm mag sein, jedenfalls hat er jetzt sein Haus vertickt hier und zieht jetzt nach Husum, ja. Und,
Ja genau, das ist auch ein Kiter, der will ans Wasser und seine Frau kommt auch.
Ja genau. Ja gut.
Auch aus Sankt Peter, glaube ich. Die wollte da auch immer genau die.
Wir wollen immer an die Nordsee, weil's ja so schön wellig ist und so. Das verstehe ich. Aber da gibt's ja noch mehr Möglichkeiten.
Kann's auch ins Vogelschutzgebiet auf Hiddensee gehen, weißt du, weil du gerne Vögel magst oder weiß ich nicht, irgendwie so. Im Moment, ich äh die gab's schon immer, dass der Surfer sich ans Meer bewegt sozusagen, ist irgendwie klar. Irgendwann macht er das.
Wahrscheinlich. Also bei dem habe ich auch schon drauf gewartet, dass es mal passiert. Aber der meinte, er hat da eine Garage ähm mit und Glasfaseranschluss. Ich soll doch mal eine Woche kommen und da arbeiten.
Ja, warum denn nicht?
Also wenn das so wenn du's so sagst, dann lasse ich mich nicht.
Ich hatte meine Geschäftsidee, die in diese Richtung ging und zwar wollte ich Airbnb für Gewerbetreibende machen, also quasi für Freiberufler.
Aber das gibt's doch schon.
Na ja, ich sage damals, es ist 25 Jahre her, wo ich die Idee hatte.
Ja verdammt ne, dass man die Ideen immer nicht zum richtigen Moment.
So, ich habe das sogar als Forum ins Netz gestellt.
Äh nach einem Jahr hatten wir fünf Besucher oder so, weil man's nicht.
Market.
Haben und wir waren einfach viel zu früh dran, weißt du? Das war noch lange vor Internet, Homeoffice, Corona, irgendwas. Also ganz lange.
Ja, aber das ist ja immer so, ne? An Ideen mangelt's nie. Die Exekution ist das Problem. So, aber apropos execution hier, du brauchst mal wieder Musik. Bist du überhaupt dran? Ich meine ja, ja. Ja ja, ah ja, wie auch immer.
Also wir sind ja immer noch bei den Hits und ich liebe Hits, wie du weißt. Ähm wenn sie gut sind und ähm finde es, wie gesagt, sind alles Nummern, die ne, die hätten's verdient. Zum Beispiel,
Impala. Den kennst du doch auch.
Ja.
Ich nenne die Therme Impola.
Im Palanda, gut.
Geiler Pennt Name, oder? Ich meine.
Album heißt.
Ja, aber wie kann man sich denn im Parlament.
Ähm das hat irgendeinen Hintergrund, den ich mal wusste, aber wieder vergessen habe. Warte, ich googel das mal eben. Ähm warte mal, nee, ich frage JBT.
Oh.
So, warte mal hier. Ähm,
Warum heißt die Band im Palatame im Palaver Verzeihung? So wie sie heißt, frage ich ihn jetzt mal.
Die Band Therme Impala hat ihren Namen auf eine interessante Weise erhalten, das siehst du, sage ich doch, der Name Wölfen
Kevin Parker, dem Gründungsmitglied und Hauptsongwriter der Band ausgewählt. Kevin Park ist schon aus Perse Australien, genau. Das war's nämlich. Jetzt weiß ich's auch wieder. Und begann in den späten 2tausender Jahren als Solokünstler unter dem Namen Tayman Padermusik zu produzieren, die genaue Bedeutung des Namens ist nicht offiziell bekannt,
Aber es wird angenommen, dass es eine Kombination aus zwei verschiedenen Quellen sein könnte. Ist immer so unverbindlich, ne? Sag doch einfach mal, wie's ist. Jetschi.
Ja und, wie ist es jetzt?
Bezieht sich auf die Idee, dass Kevin Parker introvertiert und schüchtern war, als er die Band gründete. Der Name soll verdeutlichen, dass die Band seine Introvertierte Seite symbolisiert,
oder eine Art Ventil für seine persönlichen Emotionen darstellt. Und ist ein Bezug auf das Tier im Palala, eine Antilopenart in Afrika vorkommt.
Hier wird vermutet, dass dieser Teil des Names möglicherweise na echt nervt mich, immer vermutet möglicherweise, vielleicht könnte aber auch anders sein und du musst immer bedenken, dass ha, ätzend, ich will mal klare Ansage hier Chad GBT.
Okay, wir sind.
Also äh möglicherweise auf die Vorliebe von Kevin Parker für die Tierwelt und die Natur anspielt. Das ist jedoch unklar, warum gerade in Pala ausgewählt wurde, anstatt einer anderen Tierart.
Ja, ne, könnten auch.
Uns nicht wirklich weiter.
Nee, also das ist auch überschätzt irgendwie, ne?
Aber ganz gute Band.
Ganz gute Wellen finde ich auch.
Und ähm vor allem ich finde sie ist ja eine Popband für mich, ne. Ich habe die sogar mal live gesehen, als sie noch ganz ganz ganz unbekannt waren. Vorhin vielleicht nicht dreißig Leuten oder dreißig, 40 Leute im Publikum.
Und ich warte damals schon sehr beeindruckt von der musikalischen Fähigkeit. Die waren nämlich gut und waren aber ganz jung eigentlich noch damals. Trotzdem gute Band, weil sie auch einzigartig klingt, finde ich. Es gibt keine Band, die so klingt.
Das stimmt. Ja.
Gibt's einfach nicht. Und äh sehr interessant sind ihre Harmoniebrüche und Dings und Bam, die sind einfach ganz gut.
Mit. Außerdem freue ich mich, dass du nicht.
Heißt, dass was, was, was.
Ich freue mich, dass du nicht ähm only going Backworts ausgewählt hast, sondern let it happen. Den mag ich nämlich viel lieber. Also los.
Wie gesagt, es sind ja auch Nummern, die die ich mir jetzt nicht jeden Tag 12 Mal reinziehe, aber es ist ein Hit, ist ein verdammter Scheißhit, den muss man ja erstmal schreiben, ne. Ich ich suche ja dauernd oder ich,
Ich will nicht sagen, dass ich versuche hinzuschreiben. Das natürlich nicht, aber ich finde es sehr interessant.
Basti, du hast ja schon mehrere Hits geschrieben, die wurden halt auch nie welche.
Nee, leider nicht, ja, leider nicht.
Ja. Also, aber jetzt damit spannen wir mal nicht die Leute weiter auf die Vorteile der.
Ja da sind wir uns mal einig.
Ja? Ist ein Hit, ne?
Ja, das ganze Album ist gut, finde ich. Ja, kann man auch.
Ja, finde ich auch. Aber er will auch fantastisch produziert, findest du nicht?
Ja, klingt super, ne? Ja, klingt auch gut.
Diese diese leichten Synthies, diese matten mit.
Mhm. Das magst du sowieso, so einen leichten, ne? Ja, ja, das ist.
Ja, mag ich sowieso, ja. Aber das muss man erstmal verwursten, ne, in dem Track, ohne dass es äh,
dumpf daherkommen, sondern dass das so schön verpackt ist. Sehr gut gemacht, finde ich, muss ich echt sagen. Schöne Nummer, auch wenn die eigentlich auch total belo in der Komposition ist, ne? Also.
Ja
Joa, da sind nur ein, zwei Hacks drin, aber ansonsten ist das sehr einfach.
Aber die Hacks sind ja das, was es interessant macht.
Ja ja genau, das ist das, was ein Hit dann am Ende ausmacht, ne. Das ist eben nicht ganz so einfach klingt und aussieht. Aber dennoch eingängig jetzt. Ja. Ich arbeite dran, ich arbeite dran. Irgendwann, ne?
Also ich finde, du hast schon zwei Fahne auf jeden Fall ein, die sind. Wurden halt keine, aber dann hast du das Marketing einfach vernachlässigt. Das ist das Marketing.
Das war's? Na ja, das habe ich allerdings vernachlässigt, ja. Aber weißt du, der der Grund ist, ich möchte inkognito bleiben.
Äh gibt's doch genug Beispiele, wo Leute inkognito bleiben. Also so wie Banksy oder so quasi. Oder hier, wie heißt denn der? Ähm.
Kann man mit mir vergleichen so ähnlich.
Also Musik, ja, der ist ja Streetart Künstler, aber äh wie heißt denn der äh der heißt auch so ähnlich wie Banks, wie heißt denn der? Ähm,
Ah verdammt, warte mal, ich muss mal gucken. Der macht auch weiß man auch nicht, wer das ist und der hat aber im Elektrobereich echt abgeräumt. Äh Berriel meine ich, Berry meine ich. Doch mittlerweile weiß man's aber glaube ich.
Ja stimmt, stimmt ja. Den Maskenmann nerven.
Der Maskenmann, aber da wird vermutet, also da wurde jahrzehntelang gemutmaßt, wer das sein könnte.
Jetzt kann ich sagen, das bin ich.
Du bist das, ne? Habe ich mir nämlich schon gedacht.
Und Banksy übrigens auch. Nein.
Aber dann musst du doch nicht mehr arbeiten, wenn du Banksy und und äh Barriel.
Ich muss schon lange nicht mehr arbeiten. Ich mache das nur zum Spaß. Was soll ich denn sonst machen, Mensch? Ich muss doch um irgendwie Struktur in meinen Alltag kriegen, oder? Also.
Hier war. Ja, ist auch wieder recht. Äh das stimmt. Ja, das das kenne ich wohl auch.
Sag mal bloß, du arbeitest noch wegen Geld.
Ja auch.
Auch?
Aber also ich habe mir neulich mal gedacht, man müsste mal ausrechnen, wie viel Geld braucht man eigentlich noch? Also wie viel.
Mir täglich ja.
Wie viel muss man noch verdienen im Leben, damit's reicht? Also was braucht man denn groß? Einmal im Jahr Urlaub oder zweimal vielleicht, paar Computerspiele fürs Kind.
Ja, ja, ja.
Oder für die Kinder und ab und zu mal irgendein Sportequipment, Goodie.
Ja. Ja.
Oder neuen Saugropper.
Ausrechnen. Also da gibt's eine Menge Listen drüber, ne? So was man braucht ist das Problem ist so ein bisschen,
Du hast so Parameter drin, die du noch nicht kennst. Also Inflation zum Beispiel, ne, weiß man halt nicht. Wohin du die Reise geht und ähm überhaupt, was die kosten insgesamt.
Da muss da muss man's machen wie meine Oma. Die hat mir immer zehn Gramm Gold geschenkt zu ihrem Geburtstag, was sie gesagt hat, wenn das Geld mal kaputt geht, war ja schon mal, dann.
Ja, das geht immer.
Ja, habe ich immer noch im Schrank liegen. Ganzen Goldbarren.
Wenn du das jetzt mal verkaufst oder dann kannst du aber.
Ja, das ist ja immer nur so paar Gramm so. Ja ja, das ist also richtig lohnt sich.
Zu wenig, aber es gibt ja äh etliche Rechnungen früher. Es gibt ja auch diese, wie heißen die, Frugalisten, die Spanier, die die Hälfte ihres Lebens, damit sie die andere Hälfte dann alles zum Leben haben quasi.
Und die Kinder kriegen nichts. Die müssen sich alles selber erarbeiten. Die wird nichts vererbt, gar nichts. Wird alles für Jux.
Das wäre eh so eine Frage, ob das nicht ein besseres Modell wäre, ne. Das mit der Erberei, schwierig.
Ja und dann müssen Sie auch noch mal versteuern. Nee, sehe ich gar nicht ein. Das das wird alles verprast.
Nein nein unser Fall ist das vielleicht gar nicht so das Problem. Problem ist eher wenn der Ur-Ur-Urgroßvater schon 7300 Milliarden erwirtschaftet hat schwierig mit Herr Aberrein dann. Das ist so.
Na ja, da bleiben ja immer noch 2hundert übrig, wenn das 700 erwirtschaftet hat. Das reicht auch noch.
So viel habe ich noch nicht. Also ich arbeite dran, aber so viel habe ich noch.
Ja aber so viel braucht man doch auch nicht, 20 Milliarden.
Geht das Dings du, aber du willst ja auch keine Yacht und du willst nicht noch eine größere Yacht und du hast auch keinen 300-Zimmer-Palast, das willst du ja alles.
Ja eben, das sage ich doch. Willst du das denn? Eine Yacht und 300-Zimmer-Paddel? Na.
Nein, will ich ja auch nicht. Nein, will ich nicht, aber es scheint Menschen auf der Welt zu geben. Die das wollen.
Das magst du halt ne? Aber die sollen ja machen, das sollen doch machen meinetwegen. Das.
Neue nee sollen sie nicht. Ich meine Erdogan zum Beispiel hat sich gerade eine Sommerresidenz mit 300 Zimmern hingestellt.
Braucht man schon mal, wenn Besuch kommt?
Ja, genau. Ja und das in einer Situation, wo's dem Land vielleicht grad nicht so gut geht, aber na ja.
Also ich hätte gern ein Zimmer mehr, aber 3hundert brauche ich auch nicht.
Du bist zu bescheiden Junge, so läuft das nicht.
Findest du, dass ich zu bescheiden bin?
Du brauchst eine Jagen. Hm?
Nee, ich schwimme lieber. Ich war heute wieder schwimmen, das war gut.
Ja, ich weiß, aber das ist das Problem, warum man dann eben auch die 300 in 300-Zimmer-Palast einfach nie erhält. Weil du ihn nicht mal haben willst.
Wobei ein bisschen cool ist das immer schon da diese Yachten auf der Dowe L. So wenn die dann ja die haben.
Ich finde Yachten total doof. Ich hatte, ich bin mal eine gefahren. Ich habe die kaputtgefahren. Kein Witz.
Ehrlich? Aus reiner Bosheit, ne?
Nein aus Versehen. Ich habe dieses Scheißradar mit dem Echolot oder so, weißt du, wo man auf Grundferde. Dann bin ich auf Grund gefahren mit dem Ding. Ich habe das nicht gesehen. Dann mussten fünf Leute von der Crew tauchen gehen, um uns zu befreien.
Und uns freibuddeln. Ach du Scheiße, was du alles? Hast du es schon erlebt? Ja, ein bisschen.
Unangenehm und das in der philippinischen Dingssee äh Südsee.
Ja, aber ich dachte mir heute wieder, das sind da so paar äh Heranwachsende vorbeigetuckert mit so einer Yacht. Die hatten alle eine Knolle Astra in der Hand und Musik laufen und so, ja mei, warum net, ne? Also schon ganz cool.
Aber weißt du viel cooler ist, wenn das nicht deine Yacht ist, sondern wenn du nur mitfährst.
Das war wahrscheinlich die vom Papa sowieso.
Das sowieso. Aber es ist viel besser, wenn du dich nicht kümmern musst, um den ganzen Scheiß besser ist. Einfach du knickst und hängst dich irgendwo dran.
Du brauchst Kumpels, die eine 8 haben. Viel besser. Ja, ansonsten musst du den Liegeplatz bezahlen. Du musst sie sauber machen und und und. Ist doch alles scheiße.
Genau, so, jetzt noch mal Musik von, ich glaube, ich bin wieder dran, ne? Ähm der Beta Band wollte ich gerne mal spielen, die äh.
Von wem von der Beta Band.
Das ist auch also lange übersehenes Album, bis es dann mal in äh wie hieß dieser Film noch, mit äh äh High Fidelity gefeatured worden ist,
Dann wurde es so ein bisschen zum Hit, aber ich fand die das ganze Album ehrlich gesagt immer immer sehr gut äh und.
Filme eigentlich, der war irgendwie schön.
Ja, für Musik Nerds war der Schöne. Genau.
Na ja, eigentlich war's eine Schnulze, ne, also wenn man's genau nimmt.
Total. Aber auch eine ganz reizende Hauptdarstellerin.
Ja in die war ich verliebt jahrelang. Wie hieß sie denn noch? Ich habe sogar ihren Namen vergessen. Wie hieß sie?
Die wir auch sehr verliebt. Heißt sie. Aus Dänemark.
Aus den Hagen der Holländerin, deswegen war ich in die.
Dänemark nicht Dänemark aus Dänemark. Wo genau weiß ich nicht, aber eine Dänen.
Dänemark klingt irgendwie ähnlich.
Ist dann auch noch mal in irgendwelchen äh ist dann auch noch mal in ähm in so Dogmafilmen aufgetreten, Mifune zum.
Dobermann Film.
Sag mal, hallo, kannst du mal den Kopfhörer lauter machen?
Hallo, hörst du mich? Hallo?
Dogmar sagt dir was. Dogmar fünfundneunzig, ne? Also.
Ja, natürlich. Ja klar, ey, Doc mal an, du. Ja.
Guter Film übrigens, Mifuni, der hat's ja auch mitgespielt. Egal, jetzt.
Kenne ich auch, war auch gut.
Ja genau, so, sage ich doch. So und jetzt.
Das war die gleiche, habe ich gar nicht gecheckt, aber da war ich aber auch.
Siehst du mal, ne? Was esse ich alles weiß, ne? Frag einfach mich.
Du bist das Hirn des Brain. Medien-Brain, total krass.
Ja, beim Filmen kennt man Filme kenne ich mich wirklich ein bisschen aus. Wenn ich schon sonst nichts weiß. So, jetzt aber endgültig. Ich muss nämlich mal zum Kühlschrank wieder noch ein Bier holen. Ja okay, dann hören wir das mal.
Ja, ich muss auch kurz weg. Ich muss Paket abholen. Ich komme gleich wieder, ja?
Und eh ein bisschen schwer in die Gänge der Song, aber können wir uns so ein bisschen Zeit lassen, ne?
Oh, bin wieder da.
Ach Gott sei Dank, ich habe grad schon mal reingequatscht in den Song, weil ich gedacht habe, es reicht.
Ja, das wird aber kein Hit.
Nee, weiß ich. Also so jetzt nicht mehr. Das ist ja schon 20 Jahre alt. Aber eigentlich ein guter Song, finde ich.
Das wäre auch nie einer geworden. Na ja, nein. Ja.
Bisschen langweilig, ne? Ja und da fehlt so ein bisschen der Hit der Hitfaktor noch.
Genau, da fehlt die.
Aber ich ich mochte, na die ist ja da eigentlich. Ich mochte das ganze Album.
Eine Gute. Ja, das ist so ein Situationssong. Da funktioniert der.
Ne, da kann man so ein bisschen bouncen und so ein bisschen aufm Liegestuhl liegen mitm.
Ja ja, der ist ja auch nicht schlecht, das meine ich ja nicht, aber es wird kein Hit.
Ist es auch.
Wäre ich ANR Manager, würde ich sagen, nein.
Nein, da war auch das war auch das Interessante an dem Album war, da war eigentlich auch kein Hit drauf, war auch kei Single drauf. Das war aber einfach ein gutes Album. Das gibt's auch selten mittlerweile, ne?
Ich äh rufe mich ja gerade bei Spotify ein und versuche so alte Sachen,
Beatles oder so bekannt wurden, aber es gab ja auch andere damals schon, ne? So.
Ja ja, das.
Und da gibt's interessante Sachen, muss ich sagen. Also das ist ja das überhaupt, das ist ja Spotify, also die Erfindung nach wie vor ein Traum für mich.
Ja, das ist.
Das Beste, was mir im Leben passieren konnte, war Spotify.
Ja soweit ich jetzt wieder nicht gehen aber das ist schon ein cooles cooler Dienst. Weil man halt doch wenn man wenn man ein bisschen Zeit investiert viel kennengelernt.
Ja und das tue ich. Also Stunde am Tag.
Ich finde es könnte es könnte noch besser sein, also so ein bisschen Kuratierung würde ich mir manchmal wünschen. Also ich glaube, da ginge mehr, weil.
Na ja, der Dienst, der könnte tatsächlich mal ein paar Updates vertragen, ne? So.
Ja, ne, also das irgendwie ist es ein bisschen wie eine Excel-Liste so, ne, also das also man kann das schon irgendwie hübscher machen.
Finde ich auch einfach schwach. Ich kann nicht mal einen kategorisieren oder einen Fleck machen oder das geht nicht.
Ja oder halt äh oder halt so was wie, zeig mir mal Sachen, die ich früher oft gehört habe oder aber jetzt schon lange nicht mehr, wie zum Beispiel jetzt eben neulich äh was hatten wir denn vorhin? Also der hatte hier die Blockparty oder so, das war früher immer eine Heavy Rotation, aber jetzt seit zehn Jahren nicht mehr gehört,
Sowas würde ich.
Ja, der auch so Neuvorstellungen, ne? Das ist total dünn.
Warum fragt ihr eigentlich nicht mich? Ich bewerbe mich mal als Produktmanager bei Spotify.
Ich ich finde zum Beispiel bei New Releases, ne? Ich meine, da wäre ja nun wirklich was drin, ne, bei Spotify, aber das ist so armselig, was die da präsentieren.
Ja vor allem sind das immer die falschen die sie.
Ja ja eben. Da kommt dann Miley Cyrus und und noch drei andere und dann noch irgendwas anderes. Aber auch zu wenig ne, wo man denkt, hallo? Ich ich habe ja andere Listen, wo ich dann immer reingucke. Ne, ich habe so Newsletter abonniert von ganz Wilden.
Weißt englischen Labels oder so, die sagen, hier guck mal, haben wir neu und da muss ich immer über Spotify reinhören.
Die finde ich dann da auch, aber trotzdem frage ich mich, warum macht ihr das nicht? Also warum nicht? Verstehe ich nicht.
Was ich immer noch frustrierender finde, ich habe ja auch immer den Bandcamp-Newsletter abonniert und da kommen oft auch irgendwie so New Releases und die finde ich auch immer alle gut und dann sage ich, geile Scheiße, kaufe ich mir das Vinyl und dann äh kostet das, keine Ahnung, 41 Pfund oder so.
30 Euro Versandgebühr. Na ja genau. Scheiße, ja.
30 Euro Versandkosten, weil es aus äh von Ferrero-Inseln verschick.
Kommt, ja. Ja. Er ist kacke.
Das ist doch irgendwie Kacke oder? Also ich würde mir ich würde dir die Kohle würde hier also dem dem Artisten würde ich die Kohle ja geben, aber nicht DHL. Dreißig. Und dann noch mal doppelt so viel wie der Tonträger teilweise.
War ja gut, aber so ist das halt, wenn das Zeug von sonstwo kommt, ne.
Nein, ich finde das nicht. Ich finde echt Pranger. Ich prangere das an. Du meckerst auch immer rum. Ich darf jetzt auch mal meckern. Ich pranger, ich prangere das an.
Ich meckere, meckere ich viel, findest du, ich meckere? Findest du, ich bin ein Meckericher Mensch?
Du bist für mit vielen äh Sachen unzufrieden auf der Welt, sagen wir's mal so. Ja, ja. Verein, für manche mehr als für andere, aber ja.
Ja, aber das ist doch wichtig. Oder? Das ist ja nur eine ein Optimierungsversuch, wenn ich immer sage, sei es hupra. Der geht ja gar nichts vorwärts.
Ja, ich finde nur immer, du hast dann oft auch keine Lösung dafür, sondern du findest es erstmal nur.
Muss ich auch nicht. Ich kann ja wohl meckern ohne Lösung. Ich kann ja sagen, mich stört das.
Ja, ich finde, weil ich find's konstruktiver, wenn man eine Idee hätte. Ja, das stimmt. Aber noch konstruktiver wäre es, wenn man dann auch sagen würde, ich fänd's besser, wenn's so wäre.
Ich habe auch eine Lösung, immer. Die ist meistens nicht gut, aber ich habe eine.
Die ist oft mal nicht so ganz zu Ende gedacht, würde ich.
Ja, das ist mag ja sein, aber ich muss erstmal ein Problem feststellen, um es überhaupt lösen zu können. Ja, wenn man einfach von vorneherein sagt, es gibt keine Probleme, kannst es ja auch nicht lösen.
Das sagt ja auch keiner, dass es keine Probleme gibt. So.
Ne? Ja, das ist Philosophie. Ähm und wenn wir schon mal beim Lösen sind, ne.
Mhm.
Dann spielen wir jetzt.
Ach so, bis später, okay?
Und zwar ein das ist ein echter Hit. Wirklich ein Hit. Würde würde auch einer werden, der ist sogar ganz neu. Also der ist irgendwie ja schon bei drei Monate alt.
Würde einer werden, alleine textlich?
Wird natürlich keiner, aber es ist eine schöne Platte übrigens, kann ich dir sehr empfehlen. Von Aerobic äh ein Hamburger umtriebiger Musiker, der wirklich interessante Sachen macht.
Und dazu auch ein wirklich guter Musiker ist, finde ich, also der spielt ja die Orgel, die ich auch sehr mag.
Und es kann er und ich finde er kann das viel besser als viele andere, weil er diesen ja, wie ich ihn das nennen, er hat nicht dieses.
Nicht das Mambo Kurt.
Nähe wenn deutsche Instrumente gut spielen, dann klingt das oft wie Kraftwerk, also über Maschine so.
Weißt du, so, ja, ist so, ne? Gute Gitarristen aus Deutschland kommen, dann klingen die irgendwie eine Maschine. Sind super, aber es fehlt immer oder für mich manchmal zumindest der Soul.
Unter Spirit.
Und ich finde, er der Aerobic kann das so. Das ist kommt jetzt nicht in jedem seiner Titel rüber und auch nicht in diesem. Aber das ist eine, das ist eine Hymne eigentlich für ganz viele Meetings.
Das muss man dann am Ende mal hören. Spiel mal. Von der neuen Aerobikplatte, der ist auch auf Tour damit. Kann ich sehr empfehlen.
Nummer zwei heißt die Platte und der Song heißt verkackt.
Aber das ist doch fast ein Hit eigentlich. Den höre ich total oft. Hört man die Kinder sogar. Ja ja, meine Kinder hören den sogar. Scheint in der YouTube-Welt angekommen zu sein.
Ehrlich, ja? Hörst du den oft? Ehrlich? Ah, okay, gut. Das ist bei mir noch nicht angekommen. Schnell, dann ist das kein Hit.
Ich frage mich ja immer, was denn? Also äh werde doch mal konkreter, was hast du denn verkackt? Und in den Sand gesetzt.
Du bist aber auch hast du schon mal was von Poesie gehört?
Ja, habe ich gehört, aber es muss ja nicht immer alles erli.
Ja, da musst du doch nicht konkret werden. Das ist doch das Schöne an dem Song. Ich meine, der ist ja textlich auch überschaubar, ne? So. Aber das ist ja gerade der Gag daran.
Auf was bezieht sich das denn? Also ist es jetzt.
Gar nichts. Ich du bist doch.
Generation, die den den Millennials eine eine in der Trümmern liegende Welt hinterlässt oder es.
Nein!
Es ist meint es die Geschäftswelt oder was was denn du? Gar nix einfach, ne?
Nein. Natürlich nicht. So du machst so einen Song nicht, weil du an sowas denkst oder sowas oder sowas. Kann sein, muss aber nicht,
Sondern du machst so einen Song, der ist ja nun auch nicht ganz ernst gemeint, ne, sondern das ist ein Spaß und ich finde den aber wie du schon sagst, das ist hitverdächtig, weil das ist.
Fetter Song einfach.
Das ist so eine Nummer, die brauchst du, wenn du mit deinen 4 Kollegen grad alles verkackt hast. Aber irgendwie noch Spaß an der Sache hast, ja, dann hörst du den. Und dann hast du Spaß, dann freust du dich darüber.
Und ähm.
Und höre ich lieber als als Jan Delays in die Rockalbum, das finde ich nämlich ganz furchtbar.
Ja, das kannst du jetzt aber auch nicht vergleichen, ne? So, auch wenn die beide aus Hamburg kommen, findest du für.
Ne, vergleichen kann man's schon. Man kann alles verkleiden. Man kann auch Äpfel mit Birnen vergleichen, also beides Obst. Warum denn nicht.
Wir hatten Delay versucht immer, finde ich, mit Achung, also mit aller Macht Hits zu machen, ne? So und ab und zu gelingt ihm das ja auch, ne, so, aber ähm das ist alles so richtig auf Volldampf produziert, um irgendwie abzugehen.
Also vergleichst das ja jetzt also auch quasi.
Nein, ich finde, es macht Aeroby eben nicht. Ja, sondern.
Ja, finde ich auch. Aber nur durch Vergleichen kann man ja sagen, ob einem das besser oder schlechter gefällt.
Ja gut, aber du kannst das auch mit Roland Kaiser vergleichen, dann wird's irgendwann ja.
Kann man auch, völlig legitim.
Ich meine, den Aerobic kennt man ja hier so in Hamburg, ist ja auch recht umtriebig.
Ja, der rennt ja auch hier immer rum, ne, in Ottensen. Wohnt der nicht hier irgendwo?
Nee, ich glaube, das also Schanze, ne, glaube ich da.
Ja, ist ja fast das Gleiche.
Das Gleiche, hör mal.
Fast, habe ich ja auch gesagt. Ja, ganz anderes Viertel, klar, ganz andere Hut.
Ganz anderes, aber ich ich meine, ich habe den schon seit, weiß ich nicht, 25 Jahren aufm Zettel irgendwo. Ich find's immer toll, wenn die Leute so da schmeißt der mal wieder so eine Platte raus, die ist lustig.
Gut, finde ich gut.
Und wie gesagt, das ist so eine Hymne, ne, die du brauchst, du in bestimmten Situationen deines Lebens, dann holst du diesen Song raus.
Ja, absolut.
Und deswegen ist es ein Lied.
Ein Song für jede Lebenslage.
Es ist so wie Happy Birthday von Stevie Wonder. Ja, der wird auch zu gewissen Anlässen mal raus.
Oder last Christmas?
Oder Lars oder so ja und ähm natürlich wird der nicht so berühmt wie Happy Birthday von Stevie Wonder, aber.
Oder auch Last Christmas?
Er auch nicht, aber ähm ne, er hätte das Potenzial.
Ich glaube, der wird noch, der wird der wird ins Kulturgut eingehen. Der landet auf dem auf der nächsten, wenn die das nächste Mal eine Voyager Sonde in in schießen, dann packen die das da mit drauf.
Na ja, ich meine, ist klar, ne? Ab und zu brauchst du den, aber auch textlich. Du musst genau diesen Song rausholen, wenn.
und es bis jetzt gab's keinen, der so klingt und genau das rüberbringt. Ich kenne jedenfalls keinen. Insofern, ne, jetzt weiß es die Welt.
Aus Schnelsen heraus sozusagen, aber gut, du kanntest ihn ja schon. Das hat mich jetzt wirklich ja, es hat mich.
Ja. Den kennt man aber doch. Irgendwie höre ich den schon.
Den Song? Nö, der ist doch ganz neu. Der ist noch nicht lange draußen.
Ja, ich gucke, ich gucke mir das jetzt mal an. Das kann doch alles gar nicht sein.
Meine Mädels hören so was nicht. Äh das liegt wahrscheinlich an, weil du Jungs hast, aber meine meine Mädchen würden sowas nie hören.
2023 tatsächlich. Was hören die denn so deine Mädels?
Sehr rhythmisches Zeug, äh wobei sehr unterschiedlich. Die eine ist so eher auf Dark Gothic, habe ich das Gefühl. Also die hört.
Die Kleine wahrscheinlich, oder?
Nee, die große hört so. Kalt. Kennst du die?
Ja klar kalt.
Da war ich echt überrascht, aber ich hatte das im Auto gehört und ich fand das total.
Siehst du, ich hätte jetzt gedacht, deine deine Jüngere wäre die wäre die äh.
Nee, die jüngere ist auf auf Zappel und und Beats und er so na ja so Dance-Zeug halt, ne?
Na ja, du kennst sie ja besser, die Mädels als ich. Ich sehe dir nur.
Aber aber sowas würden die nie hören, niemals.
Aber Sie kommen ins Teenager-Alter jetzt, ne, die Großen zumindest.
Ja. Na ja, aber die ist wie gesagt eher so auf das ist eher so ein Metal. Das wird mal eine Metal-Braut. Kann ich jetzt schon mal Wackentickets kaufen, glaube ich.
Ist nächste Woche übrigens.
Ja oder Grothic, aber es wird eher so die, es muss irgendwie so düster, melodisch und Rock sein.
Ja das spielt ihr ja auch auf Wacken. Da können die.
Ja also mit Elektro hat sie.
Setz dir doch einfach einen Regionalexpress nächste Woche. Dann kannst du mal schnuppern. Alles ausverkauft leider. Macken Wacken ist auch.
War doch dieses Wochenende, oder?
Was? Ich nee. Ich glaube nächstes. Ja, kann sein.
Mhm. Doch, ich glaube, das war's schon. Oder ist jetzt, ja, ich glaube.
Ja, na ja, kann sein.
Nur irgendwo im Netz gesehen, dass es wohl arg geregnet hat.
Ja, aber das muss ja auch sein beim beim Heavy Metal Festival. Muss ja ein bisschen.
Hm nö, ich glaube, das war's schon. Also das war ja.
Also jetzt gucke ich nach.
Na ja, ich muss gestehen, ich war noch nie da und ich würde gerne mal hin.
Ich würde gerne mal einen Tag hin, glaube ich.
Ja genau, aber wollen wir das nicht mal machen nächstes Jahr, einfach mal ein Tagesticket, weil übernachten muss.
Gibt's denn da Tagestickets?
Ja, ich glaube schon. Ich gucke gerade mal hier, Tickets.
Order.
Na ja gut, ist jetzt zu kompliziert. WO213 ist ausverkauft, also da geht nix mehr. Morgen, ah ja.
Nee, es geht morgen los. Ja, morgen geht's los. Ja, nächstes Wochenende nämlich, wusste ich doch. Da fahren nämlich ein paar Kollegen von mir hin.
Zwoten achten. Ja, ich kenne auch viele, die da hinfahren. Ich würd's mir gerne mal anschau.
Aber ich muss ja ehrlich sagen, ja ich muss ja ehrlich sagen, ich also es richtig viele Bands sind noch nicht dabei, die mir gefallen. Ah, ist wurscht, ne? Ja, da hast du auch wieder.
Nein, aber darum geht's ja auch nicht. Das ist wie wenn du ins Museum gehst, das ist einfach man man.
Mambo Kurt spielt auch. Mambo Kult.
Marco Kobold. Ach Mambo. Mambo Kurt kenne ich gar nicht. Viele kenne ich auch nicht, die da.
Um spielt vierzehn Uhr dreißig am Dienstag glaube ich.
Ist ja halt Metal, ne? Ich meine ich meine, amorphes Azrock an Neumark, kenne ich alle.
Ist mir schon wieder zu viel. Ich will eigentlich glaube ich.
Blas of glory kenne ich nicht. Keine Ahnung. Brunhilde nie gehört.
Ja Brunhilde ist bestimmt so ein so ein äh so ein Mittelalter-Zeugs.
Ja. Die habe ich mal gehört. Nee, nicht mehr. Ist älter, ne? Neunziger oder?
Sehr wohl.
Ja ja, die gibt's schon lang, ja, ja, neunziger, genau. Doro Pesch, na klar.
Doro gibt's auch noch, ne? Ja. Die gute Doro. Ist alles nicht so mein Ding, muss ich.
Nee, meinst halt auch nicht. Deswegen glaube ich, meine Rezeptionshaltung wird sich auf einen Tag beschränken so.
Ja, das langt doch, aber da zieht man sich das mal live rein und kriegt so einen Eindruck. Ich mache das mal. Ich ich nächstes Jahr, wie ich da meinen.
Ja, wir machen das mal.
Iron Maiden spielt auch Deek,
Tu the.
Bestimmt nicht schlecht, wenn man die mal live.
Nee, ich mache die noch nicht. Tut mir leid. Ich finde eine Iron Man Platte finde ich total geil. Das ist die allererste.
Ja, die finde ich auch am besten.
Wie heißt die noch? Killers, ne, glaube ich. Die finde ich richtig gut. Danach konnte ich mit der Band gar nichts mehr anfangen.
Ja, na ja.
Auch wichtig sehr sympathisch finde und so, ne, aber ich.
Was magst du denn für Heavy Metal Bands eigentlich, Interesse hat, aber gefragt?
Wenn du zum Beispiel Tool oder so noch als Heavy Metal nimmst, dann mag ich sowas in so eine Richtung. Tool finde ich sehr gut oder.
Also Tools mache ich auch, aber würde ich jetzt nicht zu Heavy Metal zählen, würde ich nicht zu Heavy Metal zählen.
Nee, als was ist das denn dann? Ja.
Ja, gute Frage, weiß ich nicht. Ach, Schubladen sind doch eh überbewertet. Pass auf, ich ich spiele mal noch ähm mal hier meine meine Allstars aus Schweden.
Wo das System of verdauen. Kennen Sie die noch? Die fand ich ganz.
Ja, die spielen doch die sind die sind doch jedes Jahr Headliner auf äh bei Rock im Park oder? Seit.
Ja, kann sein, aber die finde ich zum Beispiel, dass es schöne, schöne Metal-Musik oder Pennywhites geht auch noch irgendwie so oder.
Pass auf, wir hören mal wieder die gute Hedwig. Ähm schon wieder, ich weiß.
Mach die schon wieder. Schon wieder ist ja in jeder Folge, ne.
Nee, nicht in jeder. Das ist jetzt übertrieben.
Angerufen letztens und gefragt, ob sie mich nicht nicht mal live mitmachen kann.
Ja, also die haben allerdings einen sehr guten Drama schon, muss ich sagen. Ja.
äh aber also das spiele ich jetzt deswegen weiß wieder meinen Basslauf äh Fetisch äh entspricht. Ähm ich bin ja auch ein bisschen wie du weißt, ein bisschen verliebt in die Bassistin.
Das klingt super.
Ja. Ja, es gibt alles, ne? Es gibt alles, gibt alle wirklich eine Fetisch.
Ich bin ja auch ein bisschen verliebt in die Ellen Brecken die Bassistin, wie du weißt.
Ich weiß, ein bisschen ist gut, also das trifft ja ne, also das.
Und ähm jetzt spielt mal den ersten Song gleich aus ihrem finde ich jedenfalls besten Album Ding Dong your Dad. Finde ich auch gut. Für ein Album.
Okay.
Leo Flash Return to the Underworld. Mit ein bisschen Krach und aber mal auf den Basslauf achten, das nämlich sehr gut, finde ich.
Also ich manchmal wünsche ich mir ja, dass so was mal ein Hit würde, da ist alles drin musikalisch finde ich.
Ja also ja.
Jetzt bist du hier wieder am Rumkritteln.
Schon weiter geholt. Da ist alles drin, muss ich gerade.
Was brauchst du denn?
Ja wo ist der Gesang zum Beispiel? Also nur mal so. Ja gut, ich brauche den auch nicht, aber ich glaube, um den Hit zu landen, brauchst du den ziemlich sicher.
Au, aber das das wäre auch mal ein Thema äh für eine Episode Hits, die keinen Gesang hatten.
Da gibt's nicht viele.
Oder so zum Beispiel.
Genau, aber es ne es gibt ja eins meiner ewigen Lieblingslieder.
Ist, glaube ich, die erfolgreichste Instrumentalnummer aller Zeiten und das ist von äh da ging's um die Mondlandung in den Sechzigern, Putnik oder so, heißt das Ding.
Ist doch gar nicht auf dem Mond gelandet.
Nicht Mondlandung, warte mal, wie hieß denn das noch?
Das war noch die Amis, nicht die Russen, angeblich. So ja, es war ja alles nur Fake, wie man weiß mittlerweile.
Na ja, ganz klar, aber auf jeden Fall, es gibt ein Lied, ich sehe aus den 60ern und ähm,
Das ist die erfolgreichste äh erfolgreichste Insel. Die haben wir sogar schon mal gespielt, haben wir auch schon. Insofern müssen wir das jetzt hier nicht weiter vertiefen, aber ich glaube, den meisten Menschen,
schon Text. Man musste schon eine sehr, sehr, sehr gute Melodie wie im Bayer oder sowas machen.
Sehr sehr gute.
Oder äh damals.
Da verschlucke ich mich gleich.
Ja, zum Beispiel kennst du auch so Richard Kleinermann oder so was. War früher mal so Hits.
Oha, aber das war aber auch zum Glück nie ein Hit, ne, oder?
Das natürlich in den Achtzigern war das ein Megahit. Richard kleiner Mann oder James Lars, der ging ab wie Rakete, 70er, Achtziger.
Aber war der denn Charles James Laws so ein kleiner Mann auch?
Ja natürlich. Ey der hat über 300 irgendwie Hits gehabt. Richard Kleinermann, wie heißt denn noch die Melodie? Ist auch egal. Müssen wir nicht.
Ding ding ding ding ding ding ding.
Ja irgendwie so was.
Ja, ich weiß. Ja, ich habe.
Ja, aber also die Nummer, die du gerade gespielt hast, die wird kein.
Ja das weiß ich doch, aber ich also einerseits finde ich's ja immer schade, weil das ist für mich immer schade, andererseits finde ich's auch gar nicht so schade, weil ich will eigentlich gar nicht, dass die jemand aus.
Na ja, muss ja auch nicht, muss ja auch nicht.
Das ist mein kleines Geheimnis, die Hedwig.
Sind ja nur die Art der Analyse eines Musikstücks immer ganz interessant.
Ja
Heißt ja auch nicht, dass ich das richtig mache. Ich meine ja nur, wie ich meine.
Müssen wir doch auch nicht. Wir müssen doch.
Nee, eben ist das Schöne, ne? Wir müssen gar nichts.
Wir wissen nämlich gar nichts, außer schnaufen, dass wir dich a Stickenblatt mal oben, aber.
Das ist super. Übrigens auch ein schöner Titel von denen. Ich glaube Sternen oder goldenen Zitronen? Du musst gar nichts.
Ich muss gar nichts außer saufen, fressen, schlafen und ficken. Das war aber nicht, das war auch nicht die goldene Zitrone.
Oder die Sterne als.
Tic Tac Toe, oder? Kann das sein?
Nein, nein, nein, nein, nein. Nein, nein, nein, nein, nein. Aber ich suche den noch mal raus. Wir machen noch mal eine Sondersendung mit den Titeln, die uns nicht mehr eingefallen sind.
Ah
Aber das wird kein Hit, also da kann ich dir ein.
Nee, weiß ich weiß ich, aber muss auch nicht. Ich mag ihn trotzdem. Ich höre der, ich höre den gerne.
Nee, nee, muss ja auch nicht. Ich gar nichts muss, aber ich meine nur, ich bin da natürlich schon sehr äh wie soll ich sagen, ne? Ich würde das nicht machen, Titel spielen, die werden sowieso nie ein Hit werden können. Das geht nicht.
Ja, aber wo soll man denn sonst spielen als in unserem.
Kannst du ja auch machen. Aber ne, ich wollte ja nur sensibilisieren, du weiß,
Es gibt zum Beispiel so Nummern ähm,
Immer wenn ich dir irgendeinem Vorspiel sage, boah, das ist ja geil, wer ist denn das? Oder so, ne? Da gibt's so so einen Titel, die mag jeder. Also wirklich jeder.
Und wo ich mir dann immer denke, ja warum kennt ihr das dann alle nicht? Weil das halt einfach keiner kennt. Aber obwohl das ein Titel ist, wo jeder sagt, geil will ich haben.
Zum Beispiel.
Die müssen dann halt mal unseren Podcast hören. Pupscost.
Ja zum Beispiel. Pupsgras hier, ne. Ich habe hier eine Band, die heißt fast. Kennst du die?
Die können wir ja als Abschiedssong spielen. Das ist nämlich das Internet fast voll jetzt wieder. Ja, ja, ja. Ja, ja, fast.
Ist schon, ist das Internet schon voll? Echt? Datentarif zu Ende?
Genau und ja äh null Uhr 30 schaltet sich mein WLAN aus, dann ist hier Schicht.
Hast du's auch so eingestellt? Ich auch, allerdings bei mir erst um drei Uhr morgens. Ist kein Witz. Ich habe das echt gemacht. Um mich selbst zu limitieren.
Wir können auch noch wir können auch noch zwei Songs spielen. Ich weiß, du bist schon einmal du du bist schon einmal weggebrochen früh um zwei. Als wir mal ein bisschen länger aufgenommen haben, ich weiß noch, du warst auf einmal weg.
Ja, aber ist doch total schlau, sich das Internet selber auszu.
Ja in dem Fall war es nicht so Stau, weil das ist natürlich die Aufnahmesituation ein bisschen.
Ja, okay, aber trotzdem, ich ich finde, das ist total bahnbrechend die Idee. Muss ich echt sagen.
Also erst mal wird man WLAN-mäßig nicht mehr verstrahlt ab zwei Uhr nach ist das schon mal toll oder? Und zum Zweiten wird man gezwungen, endlich schlafen zu gehen, endlich.
Das aus autodidaktischen.
Ein Netflix mehr kein Ding.
Ist das natürlich gar nicht so doof, ja. Könnte ich eigentlich auch mal machen. Ich habe ja die Equipment, dafür hätte ich.
Fritzbox, ne, kannst du einstellen irgendwie.
Nee, ich kann das, ich habe ja auch irgendwie so so schaltbare Steckdosen und so Zeug. Könnte man alle programmieren.
Steckdosen. Ach so, du machst das mit so einer Zeitschaltung, ja? Mit so einem wo du einstellst, ab zwei ist der Strom weg, dann.
Na, ich habe halt zum Beispiel an an meiner Kaffeemaschine eine, da kann ich das so einstellen, dass die halt früh um sechs oder so angeht oder halb sieben und dann ist halt der Kaffee fertig, wenn ich runterkomme. Gar nicht so doof, ne?
Fetter, ne, zu Hause. Hammer, ey.
Ich habe sogar einen Saugroboter jetzt seit Neuestem. Mega geil. Ja, mega geil.
Ja, das hätte ich nicht das hätte ich nicht gedacht, hätte ich gesagt. Ich bin ja eher so analog, ne? Ich hätte ja eher so eine Reinigungskraft.
Ja, die hat ja eben, die hat wird an der Schulter operiert unsere Reinigungskraft und kann deswegen das demnächst nicht kommen. Deswegen ist der Roboter angeschafft worden.
Die Arme. Willst du einmal krank, zack wegrationalisiert. Das ist nicht in Ordnung.
Ja, sie hat aber auch den Schlüssel gleich abgegeben und äh angedeutet, dass sie wahrscheinlich auch nicht wiederkommt. Insofern mussten wir handeln. Also das war jetzt nicht ja, also es war jetzt.
Habt ihr gleich digital ersetzt, du, Mann, Mann.
Genau, der kann auch wischen übrigens, wenn du's schon wissen willst. Saugen und wischen, sogar gleichzeitig.
Und saugen. Äh Wahnsinn. Ich bin begeistert. Ich will sowas ja nicht. Ich habe auch keinen Mähroboter unterwegs. Ich will keine Roboter bei mir außer weiß ich nicht.
Aber warum denn eigentlich nicht? Meinst du die bauen dann irgendwann also die bereiten dir eine Verschwörung vor und und äh töten dich dann irgendwann oder warum.
Höchstwahrscheinlich töten die mich, ja.
Ja, wahrscheinlich kommt's dann irgendwann so weit.
Aber darum geht's mir gar nicht. Das wäre nicht so schlimm. Schlimm finde ich einfach ähm ich muss mich um die kümmern, weißt du? So, dann dann ist da Akku alle oder dann was ich will.
Na ja, aber der Akku wird ja, also der fährt ja wieder zu seiner Ladestation automatisch zurück. Hat hat er bis jetzt nimmer geschafft.
Wenn's gut läuft, ja. What's up? Irgendwann eines Tages würde das nicht mehr tun.
Und dann muss man doch wieder staubsaugen, ne? Das ist ja richtig scheiße. Also, das ist mal wieder eine Sache, wo ich sage so, okay, da kann jetzt wirklich mal eine Maschine helfen, weil wenn das jetzt geht, dann habe eigentlich keinen Bock, den Staub zu saugen. Das soll das ein Roboter machen. Das ist okay für mich.
Hm, ich, wie gesagt, ich versuche diese ganzen Addons für zu Hause,
Es sind so wie Küchenmaschinen, ne? Die brauchst du auch nicht irgendwie so, wenn nicht. Brauchst du einfach nicht. Kein Mensch braucht 500 Küchenmaschinen. Du brauchst gute Messer und gute Schneidebretter.
Ne, aber nicht noch den und den Fixer und den Müller und den.
Ja, da würde ich insofern widersprechen, als ich ja auch Brotbox selber und da ist eine Küchenmaschine schon sehr hilfreich, sonst stehst du nämlich zwanzig Minuten am Tresen und hälst den Handrührer.
Ja, okay, gut, Brotbackmaschine. Das verste.
Das ist ein bisschen nee, das das kommt mir auch nicht ins Haus.
Ne, aber gibt's ja auch, ne?
Ja na klar gibt's da. Es gibt viel.
Gibt alles. Aber ich ich will's einfach nicht haben. Ich finde so irgendwie, ich weiß nicht und irgendwann ist man zugemüllt mit 1000 Maschinen und Zeug und so.
Ja, das war jetzt mal eine.
Saugroboter, nee, braucht man auch nicht.
Ja, na ja, mal gucken. Vielleicht bewährt er sich ja, mal sehen. Ich werde berichten.
Aber ich verstehe das. Man muss irgendwas kaufen, irgendwas muss man kaufen.
Ja das war jetzt wirklich ganz äh ganz konkret so ja jetzt ist die Putzfrau weg. Was machen wir denn jetzt? Besorgen wir uns eine neue oder rationalisieren wir einen Teil einfach durch Maschinen Power weg.
Bad putzen kann das Ding aber nicht, ne? So.
Vision kann er kann er ein.
Ja, aber nicht ins Waschbecken und die die Kloschüssel.
Aber das kommt auch noch. In zehn Jahren gibt's auch Roboter, die das machen. Ja, ich glaube.
Ja, es kommt noch. Ja, denke ich auch. Ja, glaube ich auch. Ich habe grad letztens einen gesehen, bin mir nicht ganz sicher, ob's echt war oder fake war. Der konnte sehr gut tischten.
Ja, das habe ich auch schon mal gesehen. Das ist creep.
Hast gesehen? Also das war dann doch ein bisschen unheimlich. Scheiße Mann, der kann aber gut Tischtennis spielen. Und natürlich wird's die Dinger irgendwann geben, ganz klar. Die werden doch ganz,
Ich wohne auch ganz neue Vermarktungskonzepte ein in den Sinn kommen. Ja, aber ist noch ein bisschen hin, glaube ich.
Na pass auf, jetzt ist das Fußballspiel gerade vorbei. Eins dreißig haben wir jetzt dann spiel doch jetzt mal ein Abstieg vom ist doch ein guter Zeitpunkt.
Welches Fußballspiel?
Nee, also ein Fußballspiel insofern, als wir jetzt 90 Minuten haben, aufgenommen. Solange wie ein Fußballspiel.
Ach so, ich dachte, du redest von der ähm völlig ähm wie nennt man das? Naja, die Damen-WM ist doch gerade.
Ja, habe ich geguckt heute. Aber die ich bringe denen kein Glück. Immer, wenn ich Frauenfußball gucke, verlieren die.
Ja, die sind gar nicht so gut drauf, ne, irgendwie.
Na ja, ein Eröffnungsspiel haben sie gleich mal 60 in Marokko weggeputzt und jetzt heute aber unglücklich verloren, würde ich sagen. Aber es alles gut. Die müssen jetzt am.
Ja gut, ich kenne mich da nicht so aus. Ich kann mir vorstellen, dass es da einige Mannschaften so gut sind, ne?
Na ja, also die also äh die ähm müssen jetzt halt am Donnerstag Südkorea schlagen, das ist machbar und dann kommen sie jetzt ins Achtelfinale, allerdings da wahrscheinlich.
Haben die Männer auch gedacht.
Wahrscheinlich gegen Frankreich im Achtelfinale, da ist dann Endstation. Das wäre jetzt mal.
Ist das denn spannend einfach so nur mal so, Frauenfootball? Ich habe ja einmal ja.
Das Spiel heute war sehr spannend fand ich's und nicht besonders gut, aber auch spannend.
Ja. Ja okay, wegen Ergebnis und geht da rein, geht da nicht rein, aber ist es sportlich auch interessant?
Absolut, absolut ja.
Also es ist gut guter Sport sozusagen.
Finde ich schon, ja.
Kann ich nicht beurteilen. Noch nicht. Ich muss mich da mal reinarbeiten in.
Ja, kannst du mal machen. Jetzt ist die Gelegenheit.
Dass er lieber als Männerfußball, weil ich Frauen mag so quasi, einfach allgemein.
Ja das überlasse ich jetzt mal dir, aber also jetzt ist die Gelegenheit allerdings spielen die leider zu, nachdem das ja in Neuseeland und Australien ist, zu sehr ungünstigen Zeiten halt immer irgendwie früh um sieben oder so.
Dann nehme ich mir das auf.
Ja, das ja, das weiß ich nicht.
Ich habe da so einen Videorekorder, den programmiere ich mir ein und dann.
Primäre Idee. Na gut, macht das mal.
Zur kommenden Abschließung.
Abschied. Ja, jetzt habe ich ein Problem, weil jetzt habe ich fast angekündigt, das ist aber ein richtiger Popsong. Danach denkst du, scheiße, das ist ja furchtbar.
So und zum Abschied lasse ich.
Weil das ist ein wirklicher Popsong. Aber eigentlich interessant mal zu hören, weil das macht ein Popsong aus.
Eine Gans, ja, mehr Melodie geht nicht eigentlich.
Na jetzt bin ich gespannt.
Willst du mal hören oder willst du lieber einen guten Titel hören? Ich kann dir auch einen Guten früh spielen.
Ich überlasse dir die Wahl. Ja, wie immer. Nee, das.
Irgendwas ganz Neues. Dann spiel ihn doch einfach. Wir nehmen den jetzt, aber ich ne, du darfst es jetzt nicht aus, hey, ich will euch gute Musik vorspielen, sondern nein, will ich gar nicht, sondern das ist ein Titel,
Es wäre ein Nummer 1 Hit, wirklich. Und ich hab's getestet an ganz vielen Menschen. Die haben alle gesagt, Scheiße, das ist Nummer eins jetzt.
Aha okay.
Das Witzigste, ich meine, das ist ein Typ, ne, so, der da alles selber macht, songwriting, bla, bla, bla, bla, bla und der hat na ja, ist immer so 150.000 Hörer hat er schon im Monat, also so schlecht ist es nicht, aber trotzdem.
Ah, ich glaube, ich weiß, was du hören willst. Ja, aber sag mal, rede mal weiter.
Deine neuen Platten zum Beispiel gibt's nicht mal mehr auf Platte, die sind alle nur noch digital. Aber du kannst es ja mal anschmeißen und dann bin ich mal gespannt, was du dazu sagst.
Das werden wir dann beim nächsten Mal klären müssen, aber ich kann's dir ja deine Nachbesprechung noch erzählen. Also, was willst denn jetzt hören? Sag doch mal.
Ja nachbesprechen muss. Fast. One, nee, nicht One Ware Day, sondern Tattoo für.
Ja, okay. Dann hören wir das mal. Bis bald, wir versprechen jetzt in Zukunft öfter wieder zu kommen, ja.
Schönen Urlaub an alle, die es noch nicht getan haben.
Genau, dir auch, ne? Aber wir wir sprechen uns gleich noch. Tschüss.